非常好非常好，就是快递外包给其他公司送货了，很不爽。	0
垃圾，店铺最sb了。坑人而且机子特别不好。买完了就降价还卡的不行。	1
很值得买的一款平头，三频均衡耐听	5
不怎么样，虚吹，还不如我以前联想ZUk1，后悔了	1
发货速度慢，奶制品的东西日期还不准，不是一整箱来的，是好几个日期放到一起的连包装箱都不对！第一次在京东买东西，也是最后一次了！太失望了！	1
原来只有移动卡，才能用。有点遗憾	5
一点都不好，不能打电话，只能当玩儿具放着	1
我怎么知道是真是假的  包装盒 封口什么都没有？？	1
产品很不错,,非常满意!包装很实在	5
数据线很漂亮，就是没有插头，质量很好，快递很快！就是售后有些回应慢，或许是事物繁忙？！希望改进一下服务进度！等待回应的确需要耐心！	5
和旧的mx80感觉提升不大，感觉偏贵了，100应该刚好吧	2
低音还可以，隔音效果也还挺好，价钱差不多，耳机挺满意，但是但是但是，重要事情说三遍，那个塑料包装太差劲，拆装有些小累，还划到女票的手了，还有那个收纳袋，我是真的醉了，还没有魅族p_31的好，P-31才169块，最后只能把JBL的收纳袋丢了，继续用魅族的收纳袋，商城就是喜欢这种超快的物流，很爽很给力，	4
书籍就不能拿盒子装吗？还是个塑料袋，这么硬的封面都烂了，可见运输过程多么野蛮！	4
耳机很好，对得起这个价位	2
感觉拆过封，看起来挺新的，既然价格在这摆着，对二手东就没有太高要求了，耳机还不错	1
一颗星都不想给，怎么就不能退换呢，这么大，便携是个大问题啊！也没用，就不管退换，，	3
已经收到了，包装很精致，已经在充电了，然后煲机，期待中	4
服务态度差，有问题就是一路推，华为没问题，店有问题	3
刚收到货，就迫不及待试听，设计比较人性化，戴着隔音效果比较好，但总体感觉音质还是没有同等价位的索尼耳机的震撼和立体感，且做工不精细，，个人觉得虽说是美国品牌做扬声器起家的，但内在的听觉效果立体感还是有待提高！	1
用了3个月，常出现静音模式，要我去售后鉴定。	1
这是第三次买了，第一次买的很好用，然后买了第二个，结果开不开机。退货后买了第三个，发货慢不说了右下角还有磕碰。虽然不是个值钱的东西，但是谁也想花钱买个好手机。这样还不如*货。	1
蓝光的，把苹果手机搞得档次很低，真心不好，建议不买。	1
包装很大气，外观也不错，耳机头有点大，硅胶外圈还比较舒服，佩戴也比较稳，运动时不易掉。音色就一般般了，这个价位就不能要求太高，听个响罢了。续航时间有点短，连续播放音乐也就3-4个小时	5
音效相当可以，信赖商城，一直的选择	1
性价比还不错，音质总得来说还算可以了，人声很清晰，低音也有，这个价位有这种音质已经算不错了，毕竟不算贵，一直都很支持网易的耳机的。	2
商品包装差，两个封条都掉了，感觉是开过箱的，试用品？还是返修品？第一印象就不好。拆开来，耳机完全没电了，真的是测试用的吗？还是演示样机？一点电也没有。充电后耳机的功能正常。佩戴舒适。	4
是这种硬壳，不是我想的软的，包裹上去还可以，取下来比较难，盒子很破旧，不喜欢，因为去年买过亿色的保护套，今年凑单才买的，到了不甚满意，	4
品胜电池经朋友推荐比较好，我自己使用也非常给力！商城的快递也非常给力！	0
商城购物质量好·物流行．下次还来商城。	5
被子以收到，包装很好，这几天冷正好用上，很暖和	4
试用了一次，1小时充了20%的电，挺小巧美观。	1
很上档次 包装的也很漂亮 送朋友的他很喜欢	4
差差差大家千万不要相信这家，根本就是翻新机，买回去就是信号差的要死，用几天以后反应慢的要命，从来没见过这么慢的，之后就是基本不能离开充电器！申请售后，基本没戏	1
不错，挺好的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意.卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望.卖家发货速度非常快，包装非常仔细、价格合理	1
包装真是专业，用了两个箱子。里边一点没有变形什么的。锅体很厚，看起来不错	4
满血复活的手机，商城优质的送货速度真厉害	0
侧标加纸盒包装还算是很豪华。	4
音质还行，盒子边角磕碰，无防伪标签。耳机有刮痕 二手无误	1
太闹心的一次购物了！因为仓促下单看错了颜色，收到后包装都没拆，客服都不给换！这么贵的东西让我将就用！还不如在其他渠道下单！以后慎用商城了！	3
包装太脏了，感觉不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	4
有点卡用了不到一个星期哈哈，就是你操作速度太快的话，他会玩卡顿一下，司机倒是还没遇到过，这个价位的话，反正我是不建议你们在购买这个手机了。高价低配	1
和我买的一百五的小米耳机没多大差别，还是贵了	2
音质不错，电量也够，就是挂耳朵的地方有点缺陷，总体来说还不错。	1
还不错吧，性价比什么的都不错！！！	2
很棒的一款耳机，运动时的利器，包装袋的设计也人性化，非常喜欢，非常适合！	5
充电接口比其他的长。不通用。很差的设计。。。	1
电池上的文字很模糊，怀疑是假的，不是原装！	1
买来送人的，他说戴着挺舒服的，其他方面不太清楚。618价格不错的！	5
煲好久啦，还没煲开，心情有点失落了，希望他以后会好。开始因为是购物卡付账的所以商城没给我发票(购卡时已开具发票)，而这东西保修需要用了，联系客服，才给我补寄了0元发票。	3
我一直配用品胜的电池，质量几乎与原电一样好，很周到还送了背胶，但是商品中没介绍，我还另外购买了?	1
一个字就是便宜	2
快递很给力，看着像真品，就是包装有些差，样式是我喜欢的样式，先用着吧。哈哈	0
本来在商城上想随便找一家电池自己换，结果发现品胜电池包换电池服务，立刻下单了，稳赚不亏！	2
一星给这次活动，没有金刚钻就不要揽瓷器活，本来说国庆出去玩用新手机都没有办法，客服也是半天没有反应，很不满意的一次购物体验	3
产品到货明显有类似被使用的痕迹，右耳臂上有道黑色划痕，线略有一点点脏，本来没质量问题就算了，一试听竟然左右耳声音不平衡，人声明显略偏左耳，换了几首歌都这样，只好为自己的差RP换货，好在商城服务到位换了一个回来。因为很早之前买的studio已经磨损不堪（最后一幅图）想再买个就选了稍小些的solo3，声音比之前的低音更厚实，反而觉得没有以前清晰度高了，略显浑浊，当然无线和续航真无敌了，希望以后良品率高些，做工上还是不够精致。	1
宝贝收到了  包装很精细  物流态度也很好  宝贝性能  屏显 各方面都很满意  客服态度也很不错\n	5
到手就用了。不错哟只是在走路的时候耳边气流影响有点耳鸣。东西很有质感，戴起来会突出来蛮多的。耳机本身只有开关、蓝牙、通话功能。说明书只有一面。然鹅我就是不喜欢太复杂的。这样不错哟	1
商城购物现在体验越来越差，明明写了要纸质发票，到货后没有，后来查询才知道，一定要自己去下载电子发票	3
差评，包装非常久，用过的，被拆开了  跟地摊货一样	1
东西还行吧，包装烂完了。。。跟几年前的存货一样，幸亏不是送人的	4
Benks的售后服务是我见过的膜里面最差的了他们家的膜有白边问题，贴上去碎边都不会管的，看评论里的不好的评论，都没见客服有回应或者说为他们提供售后以后再也不想买了。我买的也不少，但真的容易碎边，弱鸡膜不如19.9买的	3
音质不错，重低音效果也有，日常听歌不错	1
说有上门服务结果一个星期都没有。我决定退货	3
耳机不错，木耳朵听不出和苹果原配耳机的区别?9号买的，599，以为秒杀是最便宜的，双十一549，一肚子火。	2
打开包装居然是这个样子，为什么是拆开的，实在不明白，而且橡胶闻到很重，第一次遇见这样的让人气氛&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;发货也太不仔细了，也不知道检查	1
劝要买的各位真的要想清楚！我从收到手机到来评价才几个钟头，屏幕就出现这样的问题！结果呢！商城的客服只会推脱，根本不来管你！所以啊如果大家要在这买真的要想清楚，一旦一旦你手机出现问题，他们根本不会管你是什么原因，反正不关他们的事，我当初就是想着省几百块钱来买的，还以为这种是小概率事情，抱着侥幸心里，其实概率真的很大，呵呵只能自认倒霉了，好了以后坚决不会再商城上买了。劝大家也别差那么几百块钱了，去实体店图个保障吧！	3
帮同事买的，试了一下，感觉不错！商城服务一流！小哥负责！	3
手机红色，本想买个透明白色的膜，没想到边框竟然是黑色的，贴上有点不伦不类的赶脚！?手机膜的质量看着还不错，比专柜贴实惠许多。	5
东西不错，特别喜欢那种多用插头充电器，充电宝外观方面都不错，老板送的礼物也都是实用型的，小风扇和小电灯大赞	5
1月底买的耳机，用了不到三个月就无法开机，商城不管售后，转包给第三方保修，但是第三方报修设置重重障碍，要提供各类照片，即使提供了，也告诉你资料不合格，让我找原包装&hellip;&hellip;你妹啊，谁没事干留着原包装？差、差、差、太差	3
感觉很脆弱 一压就断的感觉 应该不是正品	1
从10月31号下单，到今天11月15号才到货，真是够快了。半个月的送货，商城真的是欺人太甚！本来就是半个月前的订单了，预计14号送到还要延期1天，还真的是得寸进尺。赠品也没有配送（本来是2号到的赠品，商城说主商品未到就强行收回了。现在都还没有补发和回应）反正这次的购物体验差到极致，非常不满！耳机还好，外包装有一处压坏。送货的时候保护不周全，没有用空气包保护。打开包装时塑胶味很重，很影响用户体验。如果有其他问题有待追评。	0
跑步卡顿，售后说要用臂包，臂包同样卡，说是要保持直线～差，要直线我只有僵尸跑了！音质一般，同价位比大法差多了，后悔！不建议买！！！	1
1 图片上的和手机一点都不一样，2  开机一会就死机反应迟钝，3 那么对多没用软件删除不了和手机捆绑，4 最他*让我生气的是 充电器还不是原装的。给两颗心是给快递员的	1
太失望了，刚开始手机，杂音非常的大，找售后去退换呢？然后换一个新的，可是呢这次换新的回来，拍照功能居然是黑屏	1
第一次听没啥感觉，只能等煲开后看看。送的耳机套最小的也感觉耳朵疼，可能自己耳朵小。	5
因为质量问题换了一根。但过了一个半星期还是联系客服催了才换货成功。结果到手的两个头子都是歪的，看来还是装配质量不过关，太粗糙了。	1
商品外包装和商城彩页商品介绍宣传 质保是10年质保 而且这款商品本来就是限量版，其它电商也有卖都说是10年质保 ，商城供货商也告知是10年质保，但是商城却说只有6个月，自营包装售后上写6个月，商城客服答复说质保10年是厂家给的商城只有6个月，为什么国家规定的质保期限被商城分为两部分？商城作为销售者 只承担质保期的12分之一严重不符合国家三包规定。  uag手机壳质量其实没得说但是商城自营缺玩猫腻。这差评是给商城自营的。做不起自营就别做，弄的还tm不如*，现在的jd各种猫腻 假自营商品出问题根本就不管推给厂家。就不明白郭嘉工商干什么吃的这种假自营还不要求整改。	3
13号到绍兴长泰站的快递到16号都没送，我同站点14、15、16的包裹都签收了。	0
第二次来卖这个耳机，挺不错的，不得不说物流挺给力的，已经使用了好几天了，所以才来评价！挺喜欢这款耳机的外观，电量?也挺耐用的，第一个耳机丢了以后，一直想再买一盒，这次刚好赶上双11，价钱便宜了不少！绝对好评！	5
厚到无敌，很廉价	1
到货速度快，做工很好，手感优越，插口贴了一个塑料纸提示质量很差，很难撕，还粘手，与电池品牌形象不匹配。电池测试一下，充电速度较快。	1
很一般真心讲，性价比不高，不值这个价格！	2
土立土及玩意原装耳机插上去不能线控的	1
开口都不在位置上，太差！	1
手机不错，颜色也好，可以翻盖接听，在通话设置里可以找到，适合老人使用	1
卖家包装的很好，样式也挺喜欢的，价格实惠	4
前天6299买的，今天一看居然5999,。。。。。。。。。。。。。。。	2
很不错的智能音箱 ,语音操控\无线蓝牙迷你音响 反应很快灵敏,音质很棒,不需要再外接其他音箱.老人孩子都喜欢,还享受双11优惠价,超值,好评!	5
说好的不用等到双十一，结果还是双十一便宜。真是不舒服	2
外观还不错，包装很好，唯一的是送货太慢了，花了7天时间才到手。	0
垃圾保护套，99就这质量。	1
图片看起来不错。实物就不一样了。周边贴上比手机大。后面的保护套套上上四周就鼓起来就了。快递速度还可以。	1
没用的东西，客服发货前特意给我看了发货清单，说配一根充电线，收到后没有，理直气壮的告诉我苹果手机的没有，安卓的有，我也是醉了。	3
什么蓝牙来的？！连接一次过后就再也连接不上了！我怀疑是假货！！！真的是一次性的吗？太坑人了	1
看到实物后，好小啊，感觉被之前的图片欺骗了，还是因为我戴套了不是裸奔吗感觉放8正好，8p再套上壳子就会显得这个底座很小气	1
金士顿的内存卡真的好，钟身保质售后也非常好，以后要内存卡还是会选择全部士顿。	1
买之前看评论还犹豫了一下，入手后挺满意，音质在所有听过的蓝牙耳机中是最好的，超出期待，接近千元内有线耳机的水平，听流行乐足够。听了一下午左耳机中断过两次，每次1-2秒钟。信号传输：手机放裤带不影响，5米之内没问题。缺点：耳机有点大，长时间戴有压力，兼收纳作用的充电盒太大，不便于随身携带，如果另外配一个小的收纳盒就好了。	1
苦荞不错，包装很好	4
包装还没同事300多的有档次！买家选别的吧	4
手感很不错    包装很完美  我很喜欢	4
不好，不好，浪费钱，不要买这个	2
真是够了，差评垃圾，让换还让我出运费，是不是不能再商城上买东西了？花钱五分钟就用不到，买的最失败的一个，商城是不是要反思下了，呵呵哒，这样的售后醉了，买了就没用今天没带原装耳机想起来用下，就这样了，不要在上当了。	3
价格小贵，希望用起来好的。	2
质量不敢恭维，2天就烂了，虽是同城交易，物流快，但也是6元换来的，不会再来，	1
买了好多本书，包装都很好，只有这本脏脏的，跟旧的一样	1
口感很好，大小均匀，包装很精美，值得信赖的卖家，很满意~~	4
音质很好，通话很清晰，超好用，电池电量太小。	1
对于日常生活使用的我觉得性价比很高：价格合理,尺寸合适-不大不小5.5寸，屏幕分辨率色彩艳丽，电池容量大-2600的哟，待机时间长-待机时系统关闭好多后台程序-晚上睡觉待机掉1-2%的电量 ，内存1G存储8G-日常使用足够，前后摄像头拍摄效果很好自带美颜功能，手势解锁不错操作方便；该价位绝对值得购买	2
评价怎么说呢，还可以吧，物流是快，但活动很难受，没有欧洲人	0
还不能评论，什么货，不要买，买了用一次就用不了啦	1
手机已收到，看起来很有档次，支持国货，物流速度快，两天就到货。手机正在使用中，效果如何等待追加评论吧，	0
用了几星期，总体来说适合办公室一族，不经常出门的，随放随充，缺点是慢，标配的两小时不到能充满，这个至少多出一小时，而且机身发热明显，就算是充满也一直发热。已经收起来了，冬天再用。	1
因为老妈不会备份手机，所以等我从学校回来帮她弄完手机她才开始用的。这部机的优点就是手机很流畅，摄像头拍照也很不错。但缺点很致命，手机的网络特别慢！！比我妈之前那部用了三年的华为mate7还要慢的多！由于我妈是在罗湖口岸上班的，这部手机的信号也不怎么样，她在口岸里也经常收不到信号，想打电话都打不了，更别说上网了。现在想申请退货已经晚了，所以只能将就着用了。还有一点，ultra的副屏还不如我以前用的LG V10好用。总的来说这部手机不怎么样，不推荐购买。	1
也就是不能一个星都评不了，要不然我肯定一个星也不给，什么店铺，刚刚开封，刚戴几下就把耳朵弄出血了，虽然我耳朵上有伤口吧，但是耳机如果是光滑的怎么可能划伤，我要退货，客服给我打了n个电话，就是不给退，什么服务，就这么卖东西的？希望店方看到后给我个交代，最好给我退了，什么啊这是，也不是没买过beats。希望各位老铁们谨慎购买吧	3
这手机太久**了，我5月30号的买的手机。不到两个月，手机后置摄像头，无任何摔碰，突然后置摄像头模糊。后置摄像头完全报废，我去网上查了这种问题，不止我一个，大部分人均有这个问题，所谓的国产神机竟然有如此大的弊端，而且售后让我去检测，没有一个说法，彻底的对华为失去信心，大家千万不要买，4000多的手机，根本不值这个价钱，******再也不买华为手机了，******。关键是没有一个态度，打售后电话，说让我去送去检测，送去检测，说我这个手机后摄像头有问题，让我进行维修，我才买了不到两个月，竟然要给我拆机，然后没有任何的说法，而且不做质保，对此我深感无语，这么相信华为竟然能出现这种问题，请大家以此为鉴，不要买华为手机了，太**了。！！！！！！我一个星都不想给，还评分评的奶奶个腿儿！！！给你所谓你们的神机！！特么**！就当给煞笔做贡献了！（我去年买了个表）能表达我心情得词语都屏蔽了，你们懂得！	1
放行车记录仪用的 做工和包装都很精致 但卡里原来有文件 不知道是什么	4
很满意，朋友也很喜欢	5
耳机和他的售后一样呵呵。耳机线一长一短客服和售后说这是正常现象，不属于质量问题。不能换货，最后被我骂了一顿，可以换货了，过了三四天换回来了，结果把我原来有质量问题的耳机又给我了。耳机低音还会有沙沙的声音。还很重。给一星我都觉得高。	3
感觉吧，真的，也就还凑活，辛苦快递师傅了。还没有时间用，等用了后还在追评吧。希望东哥给力，东哥加油。	5
差评，还没用一个月自己坏掉了，价格也不便宜，就给我这个质量。太垃圾了。	1
收到就拿出来欣赏，好东西，高端上档次，还送了小夜灯盒小风扇，值得推荐。过几天再评价电量。	5
挺不错的，小米6用的，昨天上午下单，今天就到了，音质也是值这个价格， 线控的话各方面都支持。就是自我感觉耳机戴上不紧，但是，耳机特别轻，听歌的时候感觉不到耳机的存在。就这样，用用再说。	5
买这款手机壳的朋友要慎重，这么贵的壳子磨具不准，后面钉子正常使用都会脱落，想要买的慎重，另外配全屏膜会有翘边	1
根本充不上电，越充越少，别浪费钱了，不然苹果为什么自己不出这种产品	1
包装很给力，酱料很香。分量也很足。是我喜欢的，味道不错！	4
非常不好。，不停的断网自己退出，要么就是连接不上。浪费198。商城现在越来越烂。不想在商城买东西了。	1
那么贵连个包装都没，还精美礼物！！不值！	4
送给家人的，听了效果很不错，很值，性价比很高哦	2
很好的东西  可是看上去有点点旧  因为这本书没有塑胶包装	1
虽然不值钱但是但是你们发货时还是把货物和包装盒固定好，收到坐脚的焊接点都掉了有啥用！	1
东西收到了，一直没评论，用了几天，感觉不错哦。自己找了个小铁盒子，这样就不怕被压了。	5
刚买了就贴上了，有点小贵，不过要的就是用比别人更贵的膜的感觉！	2
很卡。用了几天后。膜都是贴不住的	1
京东的美编威武，连书都要PS，又薄又小的一本书给P成了大本头，连光盘盒子都给P的跟书一样，内容一塌糊涂，简直就是骗钱，建议要买这套书的朋友直接买唯美人像摄影就好。	1
这是我所经历过的一次最糟心的购物，至今我仍然不敢相信发生在商城物流身上，二十号下的单，预定二十二号到货，但直到二十六号才收到。从武汉到长沙，就是跑步都到了。最糟心的是，物流显示二十二号到了长沙中南大学铁道学院西苑派送点，本市之内竟然要两天时间。我昨天又拍了条拜亚动力的蓝牙耳机，次日达，如果这次再超时，对不起，拒收！	0
包装的十分好，到目前还没有打开使用。\n	4
包装的很结实，东西满意	4
和同事买了两个耳机，一个Y55一个Y50，货到以后一打开！Y50纯新未动过且没有质量问题。内外包装袋完好，但是Y55包装盒就有被打开的痕迹！而且银色有些问题，听着很别扭。已经申请换货Y55。只要拿新货来换旧货这问题就不是事儿。买了很多京东的东西，第一次碰到这问题。希望赶快处理好。不要浪费不必要的时间！以后发货时请检查完了在派送！	1
我己用了好几天才来评价的。说实在这电池真的不好用，电量不足，容易发热，用不了几分钟电池前面后面都就发烫，比如我继续用手机半小时电量就不足了。这么贵的东西，质量怎么就不好呢？	1
质量一般，包装很差，都压卷了。	4
手机真不赖，声音大屏幕字体也比较大，带机时间也可以	1
质量太差，被坑了。。。。。。。	1
快递骑自行车送的嘛？！	0
又贵又难用，要不是盒子丢了，我就退货了	1
物流快，东西很好用。重要是好看还实用。还送了一些小礼物。	5
客服态度真垃圾！！！还有收了税的东西为什么不给开发票！！！！	3
质量不好，只用了一个多星期就坏了	1
跟华为的很像 不过价格是三分之一 除了快递地址被后台或者我填错了导致延误以外都很好	5
手机拍照不错，手机很流畅 ，快递小哥服务满意。	5
各方面都不错，就是物流慢，回来的时候包装箱弄得破破烂烂的，影响心情！	0
又是在京东不愉快的购物、车寄到到其它都还可以、但遥控器与天线连接不了、拆开遥控器看到里面与天线连接的螺丝居然是坏的、根本连接不了！京东还是要严把质量关哟？	1
产品不错，拿在手上分量很足。价钱实惠。送的其他小产品也很好看。刚开始充了一会就没电了。可能是虚电吧！用了再来追加	1
好满意。快递好快，服务很好，品质很好。赞一个。	0
我还能说什么好呢，这数据线充电是越充越少，怪我自己没看好发票，十多块当买个教训	1
壳破了，外壳脏脏的，好在膜没事	4
心得：盒子收到后看见这么小一个，有点失望	5
挺好的，音质还行。待机一般	1
收到第一件事就是查验是否正品，因为包装太破旧了。感觉是二次销售的。还好，东西是真的。另外充电速度比较慢，3个小时才充满，中间没有用过手机。最后，如果你想用，记得买根安卓数据线，否则你是用不了的，这一点至少应该提醒消费者。充电时会发热，但热量不大。	1
真**的垃圾手机中的战斗机！我们怎样设密码、孩子只要一键复原，就**的想咋样下载游戏都行&hellip;&hellip;，密码锁键屁用没有！厂家的人全是吃便便长大的！祝早日破产！	1
收到第一时间就用上了，声音没太大惊喜，一直在用罗技的4动铁，没有主动降噪功能，在大街上入耳噪声还是比较大的，静的时候，人声还是比较好听的。接电话是只有右耳有声的，只有右耳有麦的，蓝牙链接挺方便，先右耳，后左右相联，估计丢了右边的，左边就是废物了，主要是这次价格比较划算。	2
什么包装呀，外面没有硬纸壳，关键是破了，这中间是有人拿手抠吗？还是暴力装卸导致？东西没试用，简单看了看	4
哎   昨天为了去快递，完了手机扯一下  原装的数据线就坏了。149元没了  呜呜。然后拍了一个 虽然样子一样，但是没原装的好。线细而且还很硬。哎。希望大家用苹果手机的用的时候小心点，因为坏了后配件很贵啊 贵的要死。哎	1
包装很好，一次买了两台，如果好用还要买，手机看上去很棒。	4
货已收到，很满意，物流也很给力	0
你们商城的包装还能再差点吗看看这包装盒  五六百的东西  就不能弄个纸盒子包装再送过来  真是服了  耳机的效果还是不错的  比我那个MX375明显高上一个档次	4
正版图书，包装不好，收到的时候书角有严重磨损	4
不开心整个盒子旧的完全没有档次要送人的东西，拜托就不能给个纸盒包装吗？	4
买的时候选好的定制机，结果买来之后商城给我发了条信息说不能使用定制话费，无任何解释，苦苦多次追问售后无果。只能损失500元赠送话费把手机收下。感觉平台涉嫌欺诈，店大欺客，毫无信誉。很失望的一次购物。差评！	3
老是会自动关机。	1
我不知道别人用的怎么样，反正我自己用的耳朵过敏了，很严重，产品线材问题，耳机没问题，买的人自己掂量吧，自己已买升级线。	1
挺喜欢的，物流快，	0
真的很好用，完爆一切盒子，一建投屏，而且清晰度也很好	1
佩戴舒适，连接简单。就是低音效果一般。	1
做工粗糙 不好用	1
这本书一看就觉得是盗版得，而且盗版的很严重，印刷都没印刷好，买了四本，其他三本都有薄膜包装，这本没有，而且封面还很脏，用手纸擦还不能完全擦干净。	1
这个无线充电器呢也是一个赠品，感觉实际上作用并不是很大，直充足以解决了，也很少会用到。	5
质量一般，用几次就接触不好了，真的耽误事	1
电力够足，使用方便。	1
不是黑商城，我在商城买了几年的东西，这次是我最失望的一次，收到产品，没有所谓的适配器，立马就和客服说了，客服和我说，让我申请换新。申请之后第二天商城快递来拿走了耳机，第三天上网一看我的换新服务单被取消了（居然取消了）。联系服务后他帮我重新申请换新，写明了耳机已经由商城拿走。第三天接到商城客服电话说这个耳机本来就是没有适配器的，但是他们准备把我耳机退回，然后用顺风补发一个适配器给我，大约一两天到，我也同意了。在之后一天有收到商城短消息，让我把耳机交到商城自提点（？？？这是什么回事情，耳机不是早被你们拿走了吗，让我交什么到自提点？）。联系客服后才把状态改为了商品状态改为退回。又过了两天收到了退回的耳机（正好一周时间），包装破损，右耳耳耳罩脱落！！（补发的适配器到现在也没收到）。咨询客服，各种不明确回答，对我耳机现状也什么回应也没有。耳机没坏，但心里却快气炸。我一直对商城平台很有好感，写这么多，不单纯是想指责商城，而是希望商城能对消费者，也对你们自己平台更负责一些，在售后这*很失望，这还是你们自营的产品呢。我说这么多有用吗？？	3
世界上最差的三脚架怎么可能是商城自营产品呢。确实垃圾。加一个小的运动相机三脚架的球还是不稳定。 应该退货但是我还是选择提醒大家不买这产品！	1
不卡顿，资源多，电视显示器方便使用！	1
没见过这么糊弄人的包装袋！这那是装茶的！一点密封都没有！就是随意一拧紧！我都怀疑他的重量！(╯3╰)太次了！	4
老人都嫌弃的机。。	5
不好，打开包装一块看就是二手货，上边全是泥	1
真的很喜欢，不但包装精美，让人看到很温馨，而且非常好用，透气性很强，棉质也非常好，柔柔软软的，非常棒！！总之很赞，全五\n	1
这款商务蓝牙无线耳机很好用，与商家描述一致，音质很好，声音大，容易连接，电叠续航长，非常满意。商城物流很快，点赞一个。	1
货收到，就是快递有点慢，下单第五天才收到货，还没用，外观很好 ，手感也好，还有几样小礼物，总的来说还是不错的，用过之后才知道好不好用，商城不错的选择	0
质量不好，包装盒都烂了	1
包装不给力，盒子裂开	4
质量太差了吧，没多久一个usb口就坏了	1
昨晚收到很好，充四个手机，照明灯打开4小时，才用了百分之四十多一点，外观也不错，送的礼品也很好，一次愉快的购物。送货速度比较快。给五星好品	5
Windows系统很迷糊。安卓还好	5
必须好评，比街上的靠谱，价格透明，服务好。	5
不满意    除了能穿  其它都不满意    快递也慢  11号6点前下单18号17点收到7  8天才到  包装连个箱也没有	0
这是一款为蓝牙耳塞音质而正名的产品。虽然是2015年的产品，但并不过时，放弃了其他品牌为追求多功能（比如心率、运动追踪等）和外观而对音质妥协的做法。安桥这款产品功能很单一：接听电话和听音乐。甚至于调节音量键都没设。但这一切，在我看来，是为了追求更好的听音效果。低音不轰头、高音不破、三频合理，虽然金耳朵们会站出来指导与批评，但商品是需要满足大多数消费者的欲望才会有市场。本来现在的人就没多少人知道这品牌了，如果再追求极致音效，那么价格会随成本上升很多，加上这品牌的耳塞产品也不多，市占率不高、研发力不够，从经营角度来讲并不是件好事。能在这个价格入手，单就效果来讲，从一般消费者角度来说，已经可以甩某些大品牌几条街了。	1
书是好书。配送人员也送的快，就是包装稀烂，运输过程中把书蹭成了个P	4
商城客服妹子很好。但是耳机的话就有点小失望。感觉还不如我之前那个铁三角。价格差不多。音量偏小声，只能说高音跟低音一般。没有头戴式来的爽。最最最严重的一个痛点是塞进耳朵30分钟，耳朵就开始痛了。很难受。买之前看那些评论老司机说带的舒服。天，我想说他们的耳洞有多大。大中小的耳棉塞都换过。还是不舒服。哎。被迫又去**买了个相对软一点的耳棉塞。希望会好一点的。还有就是听诊器效应还蛮严重的。只能去买个夹子解决了。总的来说对这个作品还是有点小失望，不过这个价也就这样吧。凑合着听。	1
漏了，京东的包装太省了吧，什么都不包直接扔纸箱过来，学下其他电商用膜缠几圈就不会漏啊。香很香还没用	4
生活里的中药好京东的货，应该是正版记得有一次，我独自一人出来逛街。逛了大半天，什么也没有买到，不是东西不合适，就是价格太高，就在我准备两手空空打道回府的时候，无意中发现前方不远处有一个卖小百货的商店，走上前去一看，商店里面正挂着一些极其精致漂亮的背包，那时为了不至于两手空空回去，我总想凑合着买点东西，经过一番讨价还价，便商定了价格，付了钱之后，我正准备拿起我相中的背包离开的时候，无意中发现背包上有一根拉链坏了，于是我又重新挑选了一个，正要转身离开，那店主居然耍赖说我还没有付钱，硬拉着要我付钱，还说什么谁能证明你付了钱呢没办法，我是自己一个人去的，旁边又没有其它顾客，谁能证明呢天晓得。我辩不过她，只好愤愤不平地两手空空回去了。从那以后，我吃一堑，长一智，我就常常到网上购物了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|好大一本书，是正版!各种不错!只是插图太多，有占篇符之嫌。故事很精彩，女儿很喜欢。书写的不错，能消除人的心瘾。目前已经戒烟第三天了，书拿到手挺有分量的，包装完好。还会继续来，一直就想买这本书，太谢谢京东了，发货神速，两天就到了，超给力的！5分！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画	5
不能用，连上蓝牙手机还是有声音耳机没声音，可能型号问题，耳机入耳时有咔嚓咔嚓声音，也不知道哪里的，也没看到有松动。而且快递还晚点让我自己去找了一圈快递员！总之这是在商城购物体验最差的一次！！！！	1
这款贴膜真不错  开始发来的第一张有问题   后面和卖家沟通以后补发了一张   就是第二张膜 包装盒里面有三个合格证    是怕我不知道是合格的吗？  自营的就是快第二天就到    有了抗蓝光 对眼睛很好	5
寄过来是超市的塑料袋散装的，尼妈图片不是有包装吗。。。。	4
商城的优点之一，就是物流快，在预计时间到达，然而包装居然就只有一个袋子？！╮(︶﹏︶)╭包装应该是原封的（商城标签是自己撕开的），上官网检查序列号是未激活，检查过手机，盒子和卡槽，三码合一。黄屏不明显。然而苹果品控真的有待加强，左上角摄像头上方有缝隙，虽然不至于能插入纸，但还能看到溢胶；通电话时会有哒哒哒的电流声；发现3D Touch按不出附选菜单是怎么回事？总体来说还算流畅，然而电耗得还是挺快的啊。	1
尽量不要买这款，体验了一下，声音非常刺耳，非常尖锐。有点后悔	1
刚买就降价让人感觉不爽！	2
一个充电器有什么好评价的，评价了你也不给惊到无所谓，这个充电器就跟一个电磁炉一样，你是一样的工作原理	5
我买的是OPPOR9S,发货发过来的是R9SK,查了一下百度，除了屏幕所用材质不一样，其它都是一样的，本来想退货，怕麻烦，买家应该注明一下，感觉上有点被骗的感觉，好在手机用的还可以，所以想买的最好问清楚是R9s还是R9sk	1
不错........不错.........下次还会购买.............	5
**最简单的手机放裤包里听歌都卡更换了还是那样魅族售后说检测直接就退款呵呵**产品	1
没有手机挂绳的孔位，和介绍不符合。	1
不错的电池，价格就是贵了	2
追求音质就别入了，音质太渣，只是单纯的想装帅，就买吧！	1
包装很好，和卖家说的一样，效果也很好，很喜欢。	4
小巧轻盈，佩戴舒适，音质尚佳。勿忘国耻，拒绝洋货。支持国品，再创辉煌。什么果什么星的都滚￥蛋！国人用国货，洋货靠边站。	5
正品代购，就是MD的不保修很尴尬，电量当然没有40小时标注那样的	5
刚到手就降价！！   无力吐槽！！！！	2
东西不错 就是包装太简陋 盒都摔碎了	4
特别喜欢，到货就迫不及待的试用了，速度嗖嗖的	5
不错，包装很好，还送了布袋，至于质量有待考察	4
宝贝收到了，不知道好不好，看质量还可以，有那么重，应该可以	1
一般吧，运行有点慢	1
快递特别快，手机还可以，特别优惠，以前手机摔了晚上买的，第二天就到了，特别及时，快递太给力了	0
充电时手机和充电器发热	1
物流快！外观精致！音量大音质清晰！大品牌活动价购入！	5
试听了以后才来的，给老婆买的带着大了能调吗？音质还好吧！目前没有杂音	1
做工不错，茶具包装的很好，老爸收到以后很喜欢，以后喝茶也蛮有情趣的，很满意	5
包装很好看哦，感觉很高档大气呢，花纹做工都很不错的，送朋友正合适。	4
宝贝收到了，配质很棒，画面清晰和宝贝详情一致。包装很严实，没有发现质量问题，物流很给力，老板服务态度也很好。价格实惠，真的买值了呢！	5
关机还会振动，并且出现这些字母。退货今天又说包装太污，昨天刚到的，今天太污，又不给退，商城真够差劲的	3
价格合理，做工细致，音效不错，接听电话语音清晰	1
是包装不够好，外面有问题，本来想退回去的。	4
商品性价比不错，已经关注好久了，优惠了一张红币，果断下单了，支持国货。	2
我不想说太多，只想给5星，愿您公司产品和国旗一样辉煌！认住这公司！真的不错！	5
手机膜怎么贴都有气泡	1
包装不行，到手的时候盒子全瘪了把我气的，还好东西没事	4
差评，镜头跟降噪mic以及闪光灯一个口。跟你图上不一致，我怎么用？退货	1
客服回答问题就是随便回答，肯本不会替客户考虑，这样的服务态度，希望你们企业能坚持不被淘汰！！！	3
包装不错，后来发现就是比某bao上要gui一些	2
好吃也很便宜，小包装方便。	2
才两天就一边不响了	1
耳机不戴状态下和戴的状态下漏音特别严重，漏音好像是十几块钱的地摊货一样，而且听起来杂音也比较重，声音有刺耳感，几百块的东西真的很不值，送给别人的礼物，总体特别揪心。感觉像买了假货一样。而且耳机还不能退。只能哑巴吃黄连了。	1
还可以吧，有点ershoudong的嫌疑！！！盒子太烂！	4
膜很一般了，贴上去屏幕不够清晰，看起来都是雪花点，很鸡肋！贴合还不错，将就用！	1
是不是正品先不说，刚到手马上就降价。而且也没有一点保价措施，全球购就这样吧，要买要慎重了，付款就不管你了。	2
凑单买了两张，其中一张有破损	4
很好。蓝牙耳机因为没有线材传输不能对音质有太高要求，我之前用ie60听歌，健身时用这个感觉没有太大落差。佩戴也很舒适不容易脱落，总体来说是一个各方面很均衡的耳机，可以说这个价不亏吧	5
东西很发货也快好做工也精细老板人好，送了很多小礼品，下次再来	5
快递慢，上午下单付了运费正常下午到，然后晚上说没有配送员呵呵，用了二十天里面断了，质量也不行	1
20171107我买5s新机，直接给我发翻新机，蓝牙也是坏的。客服还装死！	1
用了不到一个月，耳机上的按键就坏了。我真的无语了·不过商城的送货速度还好，售后做得不错！	1
前天拍的，看到提示让提前拍价格跟双11一样的，为避开双11快递物流拥堵时段就拍下来了，东西还没到就又降价了！这也算是一种诚信问题！商家的这种经营方式是在自毁长城！反正我以后是不会再来了的！大家也请避免跟诚信有问题的商家打交道！	2
音质不好，基本没有低音，声音很单薄，价格还那么高，一点都不值	1
内容乱串，包装很好，但是碟片质量不太好，内容中穿插其他的视频片段，晕死。	1
磨耳朵 都破了   太痛了	1
不知道是不是退货机，商城随便退这机制有好有坏，对商品不满意的时候是方便了，不过如果商城还是现在这样按照全新卖，下一个买家就真遢么日够了	1
物美价廉，做工很精致，包装也很好，满意	1
开包装要吃一碰就碎了	1
系统不好，垃圾文件太多，清理不掉，这是其一。最主要是电池实在是不耐用，半天用不了，这是最差的，只是其二。还有系统和软件内存竟然占用了三分之二的内存，也就是可用内存只有6G左右。这是其三。稍微使用，手机很容易发烫，这是其四。大家买不买，自己考虑吧	1
太贵了，不是物有所值。加减按键很硬	2
充电速度确实快，但是正反两面都有这个折痕，而且像是被什么割的，两面都有，快要断开了的感觉。售全球我也不能要求换货，就这样用用吧	1
手机帮助别人买的，价格很便宜，待机时间长，适合老年人使用，很不错的东西	2
同屏器用起来还行，发现网络好效果会好点，但容易发烫，比其他品牌相同类型的贵，不知道以后用的会怎样，要的发票到现在还没收到，不知道什么时候能收到	5
我只能说大意了，才买两周，线接触不良，必须扭个姿势，然后不动才有声音，结果因为相信品质，早早把盒子扔了，无法售后???	1
东西又破又旧，就在包装盒外面套了个塑料袋，被快递都摔碎了！	1
优点：1，高颜值；2，手写笔业内独占鳌头；3，内存大；4，系统比5智能了一些；7，nfc的灵敏度比5高了些。缺点：1，电池续航能力差；2，用了一个月，已死机2回；3，运行速度没比5提升多少；4，bix键不实用；5，买手机优惠繁琐且不实在，五花八门一大堆，记得都晕；6，拍照颜色有改进，但没形象中的更清晰；7，wifi和移动信号通畅性没5好。8，价格昂贵。	5
充电速度还行，会发热。打开包装后发现有摩擦的痕迹，好像别人用过的，懒得退 将就用吧	1
二米跟一米的线应该没什么区别吧！	5
没图片那么薄 关键是粘不住 一直掉！	1
买回来还不到一个月手机就出现问题，扬声器杂音好大，真心感觉手机买亏了	1
自己买了一个不错，这次给同事买的。感觉黑色好看一些呢。	5
大厂的耳机质量做工用料处处都能体现出用心和讲究 满星好评	1
不咋地，高音不清晰，低音糊，只有中声区马马虎虎，不知道其他人是怎么评的。我是反复听了好几天才评的。对不起这个价格，对不起这个品牌。我是很少给差评的，但是这个耳麦我花了六七百，实在是不值。	1
我在这里写下这个评价，希望以后的买家引以为戒，看好再购买。	5
宝贝收到了，包装的很好，物流也很快，孩子很喜欢，满意，漂亮，赞一个	4
换了和没换没有什么区别差评！	1
从来没买过这么恶心的东西。医用手套，就应该包装好一点。拿来盒子就是破的，而且里面的手套不是单独放的，在一个小盒子放了过多的手套，所以盒子挤破了，不是快递问题，外包装的小纸箱没有任何问题。根本没有任何无菌的效果啊。真想退货，后来想算了，不值得。\n谁买谁上当！建议勿购！！	4
森海的音质不用说-不错，但是线依旧很细，而且发的耳机包装有点破就有点不舒服了，耳机没多大事也就算了。	1
有些差劲，总是没信号啊！	1
很不错的电池，换完电池明显感觉手机变重了，感觉到质量应该还是很不错的，换电池的工作人员也技术好服务很好，给他一个赞！	1
感觉一般，声音太小。	1
包装不错，线较原装线硬，还有线编码颜色较原线深，充电可以，就是充电器发热严重，希望是正品，太贵了。	1
不得不说：真不值这个钱。1，从结构上讲，两个模块组合不稳定，不小心一摔就分开！实在不方便！2，送的后盖真心太la  ji：塑料的，不防滑。就这样今天刚到手，就不小心滑摔了一地！！SIM 卡槽也是塑料。还卖这么贵？？	1
呵呵，有图有真相	5
质量有问题～吸附手机的那一面，起皮儿了～	1
一个月必须坏掉一根！反正便宜不耐用，消耗品	1
耳机不错，一直用这个牌子，声音清晰，低音效果好。	1
物流很快，东西很高大上，带的线是有多个插头，其他型号的手机也可以充，送的礼品很喜欢	0
耳机质量不错，样式新颖，时尚，还是518购买的，价格相当优惠，音质也不错，使用的时间大概能有三3/4个小时时间。继续支持捷波朗	1
玩游戏还行，内存小，多任务能力低下，设定了锁定后台还是会自动关闭，导致证券价格提醒失效，损失巨大。	1
不知道是操作问题还是咋的，给充电宝充电，充了2天都好没充满。	1
首先给物流一个赞，耳机要试过才知道，反正我是小白不懂哈哈哈	0
希望京东继续保持住送货速度及价格优势,并注意改善包装~	5
7月购买了这款小米4，本想着支持国货，没想到啊，收到电视后，家里人看到屏幕有个翘起，以为是膜，撕掉了，没想到就这一层我们以为的膜，居然是电视屏幕，给商城反馈售后，商城说要和小米沟通，现在都没回应，打电话到小米的售后，态度更是恶劣啊，网上一查，小米售后就是个外包的，这款号称屏幕超薄的电视，质量就是这样，一个屏幕，就可以让用户轻易的撕下来，谁需要薄，就是要质量好啊，能不能把屏幕粘牢一点，质量能不能稍微用点心啊，以后是绝对不在商城购买大件了，售后解决不行，大家也留个心眼吧，别傻不拉几的买这款电视，清晰度清晰度不行，质量还这么烂。	1
刚贴完没两分钟前膜就裂了，质量不是一般的好	1
拍照手机吗？一般、反应有点小慢，联通移动换设置不了。还说是全网通、除非把移动卡拿下来联通才是4g.字体换不了别的、只能标准、总体来说一般吧，还不如我一千四买的金立	1
手机质量特别差 手机从不到半米高的地方掉下来就碎的不能看了 还带着手机壳 贴着膜 屏幕都碎的不行了 半米都不到的高度啊 售后也只是推诿推卸责任 只要手机卖出去就什么也不管了 质量太差 售后服务更是形同虚设 就是摆设	1
太喜欢了 质量很好 值得购买 下次还来 包装也很仔细哦 不错！	1
好用，比想象的小，充电快	5
产品一般，对得起这个价，气愤的是快递员，把我东西放哪了？	0
也太脏了，包装袋的颜色也腿到网面上面来了，这个到底是放了多久啊，简直是无语了！想着退麻烦才没有退！太亏了！	1
只能说一般吧，400的性价比不高，充电口设计在耳塞上比较**	2
手机是不错，gd的服务是相当差	3
哼连包装都没有  起码裹个热缩膜吧啊喂！	4
书是本好书，就是包装不到位，左下角都有点损坏，而且送货员态度十分差！	4
实话实说，很一般，装好后盖有很多气泡一样的印，很难看，为了应急买的，已经扔了	1
耳机还是挺好的，送了一个小盒子，线很粗。总的来说还是很满意	5
双11第二天购买，第二天到货，商城速度战胜一切，继续加油。行车记录仪用起来很棒。	0
刚买就降价，坑货	2
27号下单，29号中午才收到，第一次遇到商城快递这么慢的！	0
快递给力，早上下单下午到！	0
价格大幅缩水，商城是把消费者当智障玩吗，4000买，现在3000，什么618鬼活动，以后都不想再在商城买手机了	2
全新包装，漂亮，非常喜欢，以前的索尼时间听得长点感觉很闷，现在这个没那感觉，没评论中的某些缺点，搞活动时买的，550，值！	5
机子屏幕反应迟钝，wf连接没有一分钟根本连接不上，感觉买的机子就像老人家一样，随时可以去死了！最差的一次商城购物，差评	1
指环扣刚拿到没多久就一直掉色，而且手机壳还把我手机整了好几道划痕！差评！	1
不错，清晰，物流效率高，双11当天收到货	0
支撑架太软，没有想象中那么好用	1
因原线太重，加之听诊器明显，到手后换了线。手里已有gr07c和t5，三个价格差距不大，对比下来感觉还是gr07c更适合我，不过做工另外两个好，但hde10体积大了些，不容易带稳，这点比不上t5。如果和我一样已经有两个国产塞的就没必要再买这个了。	5
的确很小巧，包装也不错。连接很方便快捷，就是只能传画面不能传声音。商城自营的送货速度还比较快，看着做活动买的。给好评。	5
还没看，但包装不错	4
货刚收到，破不急待打开包装看看，伞骨却断了一根，次品，建议大家考虑清楚再买。	1
手机充电充不满，手机放那待机也就一天时间，虽然说便宜但还是不值这个钱，都想退了，这一?都是给物流快递哥的	1
一直信任商城。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在商城买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在商城买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。商城购物这么久，有买到很好的产品，也有买到至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！	5
有瑕疵，屏幕上有小点损坏	1
差评，太贵了不值，包装太简陋，没有充电器无法快冲，充电线很短很短而且那个快冲线没有。谁买谁上当，劝大家不要买了	2
听了两个星期，感觉一般完全没有惊艳，隔音到是真的好，我想吐槽这质感简直了，啥？10块地摊吗。我都深感怀疑了。一直深信商城，但这次真怀疑了。	1
太差的包装了，太差的一次购物。很失望，很失望。网上的东西简直和现实太差。卖家简直坑人	4
耳机用了几天才过来评价，感觉性价比不错。音质也非常好。	1
这个就太糟蹋飞利浦的牌了，开机显示是另外一个牌子，里面的内容跟飞利浦一点关系没有，想的是老人机无所谓了，就懒得退了，但太欺人了	1
太差了，买回来第三天手机就死机了，最可气的是打售后，手机上的售后网页你就是打不开，以后再也不会从商城优选商城买了。	1
电量虚标，充电宝满的充3000豪安的手机，充一次充电宝就没电了	1
这个评价是针对商家服务态度，和商品本身、商城没有什么关系，给这个评价只是希望商家提升服务质量和信誉度！本次购物是非常不满意商家服务态度，商城的客服处理问题的方式还好，没有推卸责任，这点给五分！再次申明，产品本身没问题，已经使用，产品质量放心，只针对商家服务和信誉度，补充一下，看好价格和问题点，别等问题出现才去采取措施！	3
使用指南里没有产品规格参数， 生产基地设在什么地方也没有写明。我原本对生产和中国总代理不满意。在京东咨询时客服人员强调网上写了。但网上写的产品重量是340克，我称了买到的产品重量（除去背带和包的净重量）是402克。网上专题介绍产品的镀膜是PC-3，显然这是亮点。但是我在盒子、中英文使用说明书上均没有找到它们。京东网上作介绍的依据是哪里来的？客服人员那么不客气的答复，连重量标错、PC-3无来源这种低级错误都不承认，你们怎么建立品牌信用？（这个评论不仅给产品做评价，也会给京东总经理。）	3
第一次来评价商城买的东西，体验实在太差了！看着就像残次品！还卖30块。唯一好的就是商城物流快！	1
包装极其简陋，没见过正品什么样，但基本确定是假货。京东第三方供货真的很不靠谱，直接退货了。	1
高端大气上档次	5
快递来的很快，充电宝挺好的，放在手里沉甸甸的，不错。	0
这次的海外购比预想中的到货时间快很多，三天就到了。赞一个！包装盒精致漂亮上档次。暂时还没用，过些天再来写使用体会	0
商城真的是越做越差了，上次买过一个6P，照相机就有问题，拍视频的时候总是出现红屏，这次存在侥幸心理又买了个爱国者充电宝，九月份买的，这还没用过几次呢，又充不上电了，充了三四个小时了，一直显示这个数字，绝对的坑人??	1
物流不错，包装就勉强了的！书籍正合胃口！	0
商城物流速度一流，包装非常严实，拆了快10分钟才找到方法，外观好看，支持快充，电量支持8小时，这点非常赞，唯一不足的地方也是最重要的地方就是低音效果，跟几十元普通的小米耳机一样效果很一般，如果音效一直这样我觉得花这么多钱非常不值得，难道也要煲一个月以上音效才会有所提高吗？大家也是这样认同的吗？	1
快递很快 有两个长的大盒子 四个小的 总体还是不错的 密封性很好	0
物流比预计的晚了一天，可能是因为过节的原因吧，但是钢化膜很棒，很符合屏幕的大小，留了一点点边，不过正好卡上我的手机壳，完美。	1
感觉不错哦！其实是给8买的，但我的白色没到 就先给7用啦。感觉保护的很好！快递也很快！很喜欢?	0
烂手机    一点点信号也没有   差评	1
手机刚刚买回来不能充电，换个有时候还是不能用，结果赠品和手机一起退回去了也不发过来，赠品明明说是蓝牙耳机结果拿到只是个杆杆，投诉无门，打商城客服结果告诉给你查一下，一查就没有下文，无语了商城店大欺客啊！很想支持一下国货！	3
东西收到了，还没有用，但是为什么没有配送发票。你们这是什么情况？偷税漏税？？？	5
刚拆开来，底座夹子断了一个脚，然后固定的时候都没怎么用力，夹子断了，这质量??	1
给母亲买的，母亲很喜欢，电池要用四五天，真的很不错	5
包装得挺好，很有文艺范，音质果然不错，无杂音，还可以除噪，只是有三点不太满意：1.听筒表皮有异味；2.听筒夹得过紧，即使调整到最大距离，佩戴听歌很不舒服，一段时间就得摘下来，甚至连挂在脖子上也是嫌紧；3.双11前一天买的，第二天就降价了，一点提醒都没有，有点小不爽	1
包装有点低档，重量还可以！	4
商城自营买的第三个手机了，商城自营配送速度很快，双11买的，周一早上就到了。手机是5.93吋屏比5.5吋屏长一点，宽度是一样的，区别就是5.5吋屏是16:9，这个屏为18:9，但由于是窄边框设计，宽度比5.5吋手机更窄点，长度比5.5吋手机稍长，比6X更薄更轻巧，系统操作运行速度较为流畅，但用久后会否变慢需要时间考验，还有华为指纹识别精度很准，7.0系统多了分屏功能，玩游戏，看视频不用退出便可以同屏发微信。拍照的清晰度还是挺满意的，前摄像头因为是800万像素的，感觉有点模糊，但毕竟价格在。总之华为7x畅玩版尽管目前来看性价比也不算很高，但是使用下来还是物有所值，就是尽管价格有点偏高，还是值得拥有。	5
总得来说还可以，对得起这个价格了，目前蓝牙耳机的音质不要期望太高吧，好评！	2
不行，贴上之后屏幕很模糊，这次很失望	1
耳机很软带上很舒适，就是里面的功能有点搞不懂，问客服，客服说是售前客服不懂功能如何使用，就给了一个电话。	3
发货很细心，有充气袋防撞，手机和图片上的一样，买了这么多次，每次都很给力，给店主和商城一个赞，商城靠谱！	5
电池一点都不耐用，冲完电，打几个电话。就没电了。	1
非常幸运没有遇到iPhone8被人诟病的通话电流声和录视频有杂音的问题，之所以给四分是因为私认为ios没有为中国用户的习惯而深度优化一下。奉劝各位在用优化安卓UI的人想换手机不要选苹果了，你会觉得还是优化的安卓好用。	5
造型不错，佩戴还算舒适，但是该耳机的卖点：降噪功能却非常差劲，实测在嘈杂环境中如同鸡肋，相比moto的丽音和iPhone降噪技术，实在是差的太远。幸好入手的价格不算太离谱。	1
东西可以就是服务太差	3
东西还不错，实物与图片一样。包装还行。看评论说送了充电插头，但没送，看来是想多了。	5
数据线很好  是原装的  送货很快  买东西首先考虑商城  这不是吗  又买了一个7plus  服务很好  售后也有保障  很满意?	5
不是很好，贴上去平板白色区域显黄色！在商城买，跟客服反应还叫我自己跟厂家联系！希望以后的人看了评论后再买！有图有真相！看home键跟旁边就知道了	3
看上不错还有五元红包	2
数字这个样子，是给我的残次品吗	1
物流速度很快，膜的质量也很好，信赖商城！	1
不但大的用不成，不匹配pro，还是个旧的，后面的环都没有，有很多划痕！	1
包很不错，包装仔细，一看就是上档次，和商家描述的基本上一样	4
用了一周才来评价。给长辈用的，和之前用的老款n7100比，系统流畅度来说，安卓系统真的优化了不少。安装与卸载软件都挺快的。就是打开占用内存较大的软件，如**之类的会卡。但长辈用的很少，所以也无所谓。相机的话，感觉自带美颜，且照出来的太失真了。1300万像素是噱头，实际操作感觉效果并不好。就价格而言，还行吧，长辈挺喜欢的。刚出来的新款，膜和手机壳能适配的太难找了。三星低端机，包装再简单不过了，超薄且没韧性的纸盒，还没耳机算了，总之，还行吧。	5
服务不是一般的差	3
刚听低频有点沉闷，有些电流声音，煲几天后，开始有较大的转变，L型的接头线很细，估计会和其它买家一样发生破皮的事情，其它都还可以，就线我感觉很不行！！	1
不满意，收到的时候有一边封条是撕开的，而且外壳有磨损，本来是准备送人的，送不出去了，只能自己喝，至于味道，还没喝，不知道怎么样	1
物流不行，快递收到，有两2根管都压扁了	0
质量很好，便宜，材质好，穿着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实	1
充电非常的快，给人感觉就是正品的。快递也非常的快，然后服务挺好，包装也很好。手机显示都是双引擎闪充，我以前那个充电器就是显示的双引擎，我充了5分钟就充20%。我第一天订的货，第二天就到了发货速度，好快，以后会常在商城上买。好评	1
这个价位的耳机音质，森海塞尔居然能做到这个素质，真是太屌了！有低音，中频圆润，高音不刺耳，典型的森海味儿，平头带海绵音色尤佳，耳朵不闷，久戴不难受，性价比良期，造型也是很不错，推荐!以后我得再买一条备着。	1
速度快 包装完好  功能强大	5
这手机不可以啊，买回来不久喇叭就不行了	1
不知道什么原因，手机不能调振动，可能碰到翻新机了。太不值得！	1
贴上后home键失灵，原因是贴膜home键处有白点，拆掉后问题解决。	1
包装精致，物流很快，实物手感很好，音效个人觉得挺不错的！	1
买完就降价，音质有杂音，电也不太耐用，跑步还可以，音质不敢恭维，	1
什么垃圾东西啊，太水了，根本就不是刚化膜，骗钱的，估计外面买2块钱一张！千万别买。	1
东西还行，但是这配送速度和客服真是差	3
外观不错。第一次买蓝牙耳机，一分钱一分货吧，想要音质好的，还是买贵一点吧。	2
已经买了这个牌子的耳机好几个了，前几天丢了，赶紧买了一个，好评！	5
商城送货很快，周六下午下单，周日上午就到了。。。下午赶紧搭地铁去岗顶换了加一块钱就可以去实体店换，这样的服务很好，续航感觉又回到了手机刚买的时候，还不错。。	0
这个书比较坑，看着包装不错，里面才几页内容，不值！	1
刚拿到手机使用三小时，sense home崩溃五次，每次崩溃需重启才能解决，系统更新了几次才解决。背面左上方发烫，是烫不是热。更新几次后有改善。充电器虽然标示qc3.0，但电量从19%到100%，需要一小时五十六分钟。比老子的旧手机qc2.0都慢。虽然充电速度龟速，但耗电速度是光速啊。home键上方空白位置本来可以放logo，但却留白。难道是留着跑航空母舰？？电池3000，没能耐搞大容量电池没本事搞新型电池技术，那就把分辨率降下来省电。好像提高电池容量就要倒闭似的。要想通过指纹识别打开软件，一定要用指纹解锁手机，就不能分开单独设置指纹程序锁？？通过安全管家设置的程序锁如果忘记图案，系统还贴心的提示可以使用指纹识别解锁软件，这对小偷真是贴心，要程序锁有啥用？定价超五千，不到三个月降价两千，坑一个算一个，专坑老用户，还以为自己是十年前。jd也是坑，本来是当日达，为了发赠品，一定要从大仓发货，成了隔日达。赠品不要还不行，取消不了。	1
中高音好评，低音欠佳。唯一不爽的是又便宜了	1
昨天刚买的，今天就便宜10块，什么鬼	2
质量太差了！大家不要买，充满电最多只能用一次！有时候充满电还没有用就没电了！这是我在商城上买的最差的一次东西了！	1
昨天刚用,还可以吧,不过总感觉给我发的不像新的呢,说明书与盒子脏,说册的本机号码还不是我的,打400又给没的,产品还是不错,功能全!	1
才买两天就降价300，申请价格保护还被拒，也太垃圾了吧！	2
不好用，几块钱的东西在商城卖这么贵，*	2
漫步者H18耳机，入门级耳机，试听感觉还可以，主要上班路上偶尔听听，价格实惠。	2
刚刚贴了上去，看包装还行，打开贴了上去贴了几次都不平整，我还用贴膜神器呢，后面的也是摄像头缝隙太大，失望，感觉不比19块的亿色，我贴这块之前用的是亿色，失望啊，又要在买。	1
充电特别慢，用电特别快，还不如老电池，容量不足，快充快放，感觉根本不支持ipad充电头。	1
还没有用，不知道好不好，买来给行车记录仪用的。物流太坑，等了两天	0
有点贵了，扬声器孔位差距大	2
第一次见到这种贴膜神器，逗我吗？就那C字型的玩意，软塑料的，按提示套在手机上端，因为只有一端，加之设计缺陷，并不能固定手机膜的位置。最重要的一点是刮手机！把我手机边框都刮花了。然后说说质量，才贴两天，没有压迫撞击的自然情况下，在边边和中间各裂了一处。说这么多只想说，便宜东西也就这样吧。讲究质量的慎重了。	1
耳机好看，还很方便。开机连接和按键的时候都会有提示音，切换歌曲很方便。跟PowerBeats wireless比明显声音更有层次感，人声很清晰，能听清乐器位置。缺点就是戴上之后听不见旁边的人说话。还有没有降噪功能。	1
这是我用过最差的膜！把努比亚的屏幕优点完全掩盖不说，黑色屏幕看着一片惨白，屏幕上永远脏乎乎手印一大片还擦不净。这种全屏膜不要也罢。另外，我买的价格比这个膜还低的手机壳赠送的贴膜，比这个还好！	1
去修理厂找师傅安刹车片的时候师傅一看就说这是假货，我还不信，毕竟验证包装盒上的防伪码，说是真货，事实是岸上去不到两个星期就刹车就开始吱吱嘎嘎的响，使劲跺了几脚刹车都不管用，妥妥的假货	1
包装不错，不过还没有用，到时再追加评论吧	4
发货人是不是神经病。包装不知拆了多少次，我确定收到的是次品二手货	1
包装精美，整天感觉不错，声音刚开始听，还行，耳塞做工太粗糙，感觉和这价格不匹配	1
刚装上。不知道用起来怎样	5
华为这款手机非常棒！运行流畅！快递小哥也很棒，给满分！但是，商城就让人很不爽了，有以下这几点：	3
拍的时候显示第二天能到，所以才拍了，准备当情人节礼物，结果第二天早上起来一看变成广州发货，16号才到，好好的情人节全给毁了，垃*不会再来了	0
声音太小，铃声小，通话声音也小	1
这个手机其它的都好就是电池太水了充一次电待机都难用一天!	1
制作团队在拍摄山洞场景时，四度奥斯卡奖得主的史坦·温斯顿率领他的化装和特效团队正在努打造主角&ldquo;钢铁侠&rdquo;穿的钢铁衣。\n \n史坦·温斯顿工作室开始设计服装之前，乔恩·法弗罗先跟他们沟通设计理念和过程。乔恩·法弗罗表示：&rdquo;当我被找来担任《钢铁侠》的导演时，我脑中浮现的是阿迪·葛兰诺夫为《钢铁侠》系列漫画新单元《紧急关头》所绘制的图画，这个单元感觉最科技化，也最有活力。当我和跟史坦·温斯顿的人开始讨论钢铁衣的设计元素时，阿迪竟然主动跟我连络，因为他看见我在My Space的个人网页借用了他的许多张图画。我们开始用电子邮件连络，他后来还飞到洛杉矶帮忙监督服装的设计过程。同时，我也找来了插画家菲尔·桑德斯及概念设计师雷恩曼·纳汀，他们两人对于钢铁衣的设计都贡献良多。\n \n电影中，托尼·斯塔克在被俘虏时设计出第一套钢铁衣，称为Mark 1，在早期的Marvel漫画中原本称为&ldquo;灰盔甲&rdquo;。\n \n制作Mark 1钢铁衣及其它钢铁衣的工作由尚恩·曼汉负责，&ldquo;首先，服装设计师表示Mark 1看起来要很强悍，因此由这个概念出发，我们找来了金属部件、炮弹零件等一堆材料。制作的过程很有趣，因为有两大原则：第一，要尊重原著；第二，要表现出钢铁侠的进化过程。我们把衣服制作成有点像逃难时穿的衣服，就像强大有力的人形坦克。&rdquo;尚恩·曼汉继续表示：&rdquo;我们也必须在不削弱说服力的情况下，让钢铁衣的重量愈轻愈好，因为我们得确保小罗伯特·唐尼和替身人员穿着戏服时，不会因为太笨重而行动显得笨拙。最后，服装重量约90磅，因为我们得确定衣服的内部结构健全，否则打斗时会不够牢固。我们也把衣服制作得各个部位可以拆开穿，这样小罗伯特·唐尼和替身人员就可以上半身与下半身分开穿，对他们比较方便。&rdquo;\n \n尚恩·曼汉制作的Mark 1钢铁衣确实非常牢固，这点早在替身人员身上不预期地得到测试。当时替身穿着整套钢铁衣，在刚拍完山洞的其中一个镜头之后不小心摔倒。尚恩·曼汉回忆地说：&ldquo;我看到麦克头朝下摔到地上时，我捏了一把冷汗。我的第一个想法是：&lsquo;希望麦克没事。&rsquo;接着又马上想到：&lsquo;希望钢铁衣没坏。&rsquo;我们只制作一套Mark 1钢铁衣，所以如果出了意外，我们只能想办法修复。幸好，麦克没摔伤，钢铁衣也没损伤，于是我们能够顺利地继续拍摄。&rdquo;小罗伯特·唐尼表示，他第一次穿上Mark 1钢铁衣拍片时，他不禁打从心里佩服替身人员。他说：&ldquo;我演戏这么多年，而且我身体还算壮，但我第一次穿Mark 1钢铁衣时，我变得有点性格崩裂。我没有幽闭恐慌症，但穿着这套戏服几个小时之后，你的情绪会开始有点焦躁，希望能赶快换替身人员来解救你。	5
发错货了，我订的是XL，包装上标的是L，里面装的是XXL，联系商家，生硬的2个字：换货。买2件还收了10元快递费，一百多元的东西还再花十几元快递回去，有意思么？东西也奇差，路边地摊货。	1
充电速度挺快的	1
屏幕换了后就用了一天触屏就失灵了?	1
先买了一张，里面有气泡，给退了重买的，新膜贴上没问题，用了白边液以后白边消失，但是使用一天不到就又出现了，而且进灰，周围一圈灰，特别明显。这两星是给商城客服的	1
买了两个，调试好音量铃声，测试了下信号内存卡，确定无误后用顺丰发到湖北罗田县城，通过亲戚骑摩托骑行40公里，风尘仆仆的送到老家浠水农村送给老太太。用其中一部手机送给送货的亲戚做为酬谢，大约用了20多天，手机麦克风音量渐渐变小，以致现在听不清老太太在说什么了。	1
觉得这彩电的性价比很好。但没法给满分，一是色彩还不够鲜艳，且无法调节，二是开机广告，硬是删不了	1
刚到手就迫不及待的试了，音效不错（虽然我不专业&pi;_&pi;）接收也不错，无障碍的话5米没问题，看过好多耳机请假说放在包里或兜里就断的，这个耳机不存在哈哈?(?&bull;??&bull;??)?，包装也很好，盒里有耳机包还有5套耳廓套和3套耳眼套，各个尺寸很贴心，总之很满意	5
手机速度快，以后还支持糖果！	5
非常不错的商品，我很喜欢	5
比我想象的要小，做工很不错，觉得呼吸灯的设计有些多余，晚上太亮	1
床单有很大的煤油味道，且面料标注故意混淆（面料写&ldquo;亚麻&rdquo;，但是床单正面大片的&ldquo;花朵图案&rdquo;其实是棉线。包装简陋；和客服沟通，对方毫无反馈。更别提要求提供发票却不提供，赠品也无踪影。	1
电池太次了，待机都管不了三天！	1
包装很好，检测也非常的方便。店家服务赞。	4
拿回家一看后悔了，真心的后悔了！不值啊！一个多月快两个月了，拆了包装就再没动过。也不知道当初什么病犯了。居然买了这么个东西。要蓝牙耳机，多少钱的没有？要块手表，B格比这好的多了去了的按这个价可以买两三个了！哎！给人处理没人要，只能栽我手里了！	2
一如既往选择商城，质量品牌有保障，物流给力，希望越做越好！	1
和想象中的差不多   出差方便   支持插电快充    有点大   其他没毛病	5
我想把壳下了擦下汗，轻轻一下，居然断了，，，，断了，我能怎么办，我也很绝望	1
【二手货！】第一次买到的用起来感觉不错，直到看电影的时候发现黑色背景时有明显的一个亮斑，于是申请换货。换回来的货可好，是【二手】的，里面装了一堆什么斗地主、360浏览器、猎豹清理大师之类的显然不是预装应用的应用，而且不知道哪个app还发送涉黄的通知，【有图为证】。口口声声说发的每件都是正品，新品，可是正品新品有预装这么多乱七八糟的软件的吗？即使你不发新的，把退回来的货好歹处理一下再发给我呀，连里面的应用都没卸载就发过来了是什么意思？我想知道这是哪个环节的疏忽？请给我个解释！我算看透了，对商城失望了。	1
耳机外观非常具有时尚感 性价比比较高 但是音质挺一般的.. 无线和有线还是有差距	1
在这个价位的就算不错了，值得拥有	2
看着挺好的，昨天给宝宝装上了，适合低龄宝宝。但不知为什么运送来的盒子是开着的，好像就是个烂盒子随便装了一下，感觉像别人的退货	4
到现在都没收到货，还让我评价	0
装上手机壳手机电源建都不好按了，特别不好	1
到货当天因为耳机连接不上，询问过客服，直接就不理我，还是去问了某网站客服人家很耐心的回答了，商城真是店大欺客啊！！！	3
收货好几天了，还在煲机中，试听了下，音质不错。一点小遗憾，按键没有双击重拨电话功能。期待煲机后音质有所提升。	1
去年买了一个最近丢了，一直用着挺好的，又重买了一个，包装换了，配件还和以前一样，播放效果不错，还送了个袋子方便携带。	5
这本书果断给差评，书很薄，感觉看了就是一堆废纸，网上复制粘贴，论斤卖我都不愿意（骗子书籍）网上买书有风险，不能只看包装；拿到书我就想扔碎纸机了，怒火中烧	1
很喜欢这样的态度和别人比人家只会推卸责任商家收到了，很好用谢谢	3
效果还可以，有点性价比，煲了快一个月了，低音差强人意	1
物流慢慢慢慢！	0
不知道是否好用，此次物流好慢	0
在商城上第二次买手机，没想到这次却翻了船，其实对于乐视我还是挺有好感的，虽然听说乐视快要倒闭了，但是我觉得之前发布的手机还是很有性价比的，没想到乐视手机的质量不敢让人恭维，都说乐视手机是为碎屏而生的，所以我拿到手机就马不停蹄给他贴个全屏钢化膜，没想到就是这个钢化膜就把乐视给葬送了。贴钢化膜商家送的有白边填补液，我就按以往的经验贴膜，然后就在刷掉白边填补液，没想到贴完以后亮屏，填补液跑到屏幕显示器里面去了，搞得屏幕到现在花了好大一块，没想到乐视的做工如此之差，明显是	1
质量很好，经典的耳机，声音清晰，比同价位的铁三角要好。个人体会吧，低音也不错，刚买就降了40，申请价格保护成功返回40，哈哈?	1
还满意，价格在那，商城买就是没东西送，手机老人用用还不错。	5
手机用了两天就喇叭坏了，现在卡都读不了，垃圾，。上面那么多好评是假的吧！	1
入手这部手机主要是看中了它的屏幕和HiFi。屏幕NTSC100%这个参数令我很心动，不过也没有了解到色域广色彩容易失真，而且魅族也没能力调教好这屏幕(系统设置中调节色温的功能并没有什么效果)，通过我的k3note可以明显看出pro6plus整体偏红(并没有开护眼模式)，所以逛pixiv的时候观赏体验极差。用手机推k240r的听感略闷，应该是推力不够。续航确实不错，中度使用可以一天一冲。最新的7.0系统真心丑，后台管理的界面和Ul真low，升级了的话可以去官网下载刷机包降级。系统软件总是推送广告，无法屏蔽，在应用中设置不接收通知后也会偶尔收到推送。这部手机给我的感觉还算可以，不过以后会不会再用魅族的产品就难说了。	1
车子到了后，当时我就蒙了，还得自己安装，车漆也有破损，废了半天劲，也没装上，又找的专业人员花钱装上的，刹车也不行，又不能退了，后悔死了，以后绝不在网上买这么复杂的东西	1
一百七，不值这个价，音质一般般，本来以为花点钱会好一点，感觉被骗了。商城物流赞一下！	2
买完货产品就下架，发现发错货，客服消失。这样的企业这样的服务如何在商城立足。差评	3
这款手机非常大气，漂亮，是用来送给老公的，正真的做到了成功认识的标配，谢谢店家的热情服务	5
怎么说呢，这个服务简直太惊人了，在北京语言大学店换电池结果电池被短路，手机烧了一大半，也不愿意赔偿，只给把手机换件维修了	3
说好1号送到，结果等到3号才送。中途打电话问客服，然后客服各种说法，理由一大堆。充电器用了一次就坏了，正在考虑退货。太水了	1
我的手机是魅族的，所以耳机也就买这个。第一个用了一次，就充不上电。到售后去直接就给我换了一个。换回来 的用了3次，蓝牙又连不上，好悲催！明天再去一次，实在不行就扔了吧	1
才用半个月就出现问题，每次打电话都反应我这边听不清，声音很小又感觉像是开的扩音一样，拿去苹果售后也没有检测就是一句话，返厂，所有资料都没有了，15个工作日来拿手机，问题又不大但是需要一个月才能拿到手机，买来还有什么意义	1
侧边的手机电源键太硬了，不好按，只能重买一个了	1
声音太小，操作不怎么方便，照相机像素太差，连最基本的微信都没有，差。物流不错一星给物流小弟。	1
7月24日购买，至今用了不到3个月，外观没破损，我使用的插头是苹果官方原配，但是！这条线已经接触不良，充电和连接电脑时没有任何反应了。差评。	1
信任商城，东西是正品，送货快，购买后转天到，太方便了，后面还会选择商城购买。	0
看了一下闲置，华为就是比vivo贵，这个手机的买点也是我觉得挺别扭的地方。就是曲屏	2
一般般吧 感觉亏	5
东西先不说 我之所以在jd买而不在别的网上买是因为jd快递 但是我在jd上买了那么多东西 这次是最不满意的 快递员态度实在在让人不爽	3
华为的东西 确实是好 高端大气上档次 好评	5
看着很不错的哟。试听过音色音质都是棒棒的。恩，第一印象蛮好的。待使用过后再来追评呢。	1
人生买的第一台没有耳机的手机	5
商家不守信誉，欺骗卖家，因为等着用，客服说可以从北京仓发货，只要当时拍就可以第二天到货。结果拍完后第二天发现是从广东发货，结果四天后才到。象这样不守信用的商家，太坑人了。一定要给差评。	3
充到90后就一直有吱的响声，尴尬的是包装跟发票都扔了！不知道视频录上了没	1
才几天旁边就碎了点&hellip;&hellip;一个月就要重新买了，决定不在商城买钢化膜了，不耐用	1
茶叶很好，包装的很结实，很大气，上档次，一回来就迫不及待的泡了杯，味道很正	1
还以为这个也是typec的接口 想要用的话还得用充电宝的充电器和数据线???	5
基本是满意的了，就是没有835版本的小缺失，新机子信号好（小米通病时间用久的机子都会变卡变慢自己对比小米note1的）手机拍照前置还行，后置摄像头有点虚！双摄像头体验不佳和单摄像头差不多！这个不怪眼睛近视吧！网上说的机子一边敲不平是有点（纠结这个干嘛！机子没有大的毛病就好！）用了一代的小米note高配的还行。快满2年了！摔了好多次，还进过厕所水泡过，自己处理了下接着用，就是喇叭不正常，别的还好。发个碎屏了还在使用的图看看！总体来说还是强悍的！这个是用3在节能灯下拍的！拍照感觉还是差点！（不知道是否是节能灯的关系）希望使用和一代的一样质量就好！	1
包装很好，质量值得信赖，大家可以过来看看。	4
不想说什么了，要的手机，给发破的移动硬盘，然后申请换货，一遍一遍打电话也没人给处理，就告诉耐心等待，耐心等待，都等了几天了，一直迟迟没人给解决，我的另一个号一直关机，这娘的办事效率，气死人！商城，太差劲了，客服除了让你耐心等待，磕磕巴巴啥也不会说！	3
隔天就到货，可以选择的安装店很多，加一元就可以，去维修也很快，站着10分钟当场换。维修地方表示直接来不通过商城可以便宜20元，以后直接去了	0
太一般了，不建议购买	5
包装的特别差劲  跟十几块的货似的  而且书包异常的大  不说了	4
快递太慢，快递员关机，虽临近春节，但不可原谅。因为天气正常，又是国家规定正常上班时间，没有不过抗力因素，导致慢的原因是你商城自己。好比你吃一个馒头咽到了，你不怪自己吃得太大口，而怪馒头太硬是什么道理。	0
音质不错，使用也很方便！	1
音质感觉可以，续航能力也可以，就是戴的久了耳朵有点疼	1
打破常规的创新，重新定义了蓝牙耳机。左右耳机单元独立，通过蓝牙互相连接，用现在流行术语好像称之为什么真无线耳机。安桥此款蓝牙不仅左右耳塞独立佩戴，而且左右耳塞上面的面板安桥logo处都是可按压的操作，左右耳塞可以单独开启，右耳塞内置了一个高清麦克风，有时候可以充当单声道通话耳塞使用。便携盒带充电功能，这个功能实用、可有效避免急需时电量不足的尴尬（商品介绍可为本机移动充电5次、目前用便携盒连续充过4次电、显示还有1格电余量）；内置充电线方便为便携盒充电（盒子中央那根红色线就是隐藏式充电线）；便携盒一不留意被小宝的画画磁芯笔划了好多痕、还在硬质玩具堆中来回相互挤压摩擦、一个字：疼（太后在旁不敢下手教育小宝）。右耳机上有一红圈标识、有助辨认（一开始没明白）。45度斜入导管设计贴合耳道佩戴舒适。综合比较下来适合聆听流行乐、摇滚。	5
包装可以，质量真心差，不点都不上档次，京东买了那么多最失望	1
加*定时达，结果比要求时间晚一天	0
读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好。	5
这个玩意儿看起来还可以 到手后 就不太满意了 链接挺方便的 缺点不少	1
摸起来不舒服，一分钱一分货吧	1
被客服误导了一小下，以为带磁吸功能了，结果没有，不过样子挺漂亮，音质不错，客服的态度也很好，就用着吧	3
到了，很惊喜，质量也不错，卖家包装的很细心，没有损坏的地方，总之很满意 喜欢	4
用了没几天就有一个耳朵没声音了	1
紫砂杯与描述完全一样。礼盒包装精美	4
商城自营的商品物流配送超快，点赞，商品包装精美，性能还在测试，先给好评！	0
效果非常好，我竟然感动了包装特土，但是比同价位的Sony高出好几个档次，建议大家推荐购买	5
发生过一次漏水现象，美的来技术人员修理了。不过没找到原因。拆开后盖就不漏水了。	1
有产品，无服务！产品有问题没人管！只会忽悠！	3
买了两件，其中一件收到货就是破的，卖家发货前也不检查！	1
用手机壳就不能充电了，有点失望，东西比较便宜	1
质量不好，皮革的，好破损，易脱胶！	1
我只能说凑合着用吧，听筒音量非常一般，铃声也小，时间显示字号也小，说不上老人机，不值这个价格，懒得退了。	1
买的时候买了1999，不到两天就降价200，双十一又降成1699，主要还有就是音质不好，玩游戏难玩，比较耗电，优点就是外观精美，像素较好	2
很不错的书，包装也挺好的额	4
很菜，当天用当天碎	1
花了这多钱，结果让爸爸不满意，又不能退了，现在丢一边没用。	5
东西是还可以，发货也很快，就是发票搞死了，开的是卷票，但是新的规定必须开增值税普票，我资料也在拍的时候递交了，结果要换发票，5-7个工作日的时间，还不让发顺丰快递，真是太耽误事了	5
大家千万别买，使用30天后，如果有质量问题商城不提供维修，商城直说帮我们找到维修点，我们自费，自费，自费，页面说商城提供服务，总之就是不出钱，大家一定要看清楚，我的使用30天后自动关机，与商城交涉7天，无果，大家一定不要买全球购。做工不精细。下面是图片	3
移动电源非常棒！物流也非常给力！只不过表面有点小瑕疵，不知道怎么个情况，希望给个解释。	1
口感完胜 发货快 包装好	5
物流给力，包装完整，不错不错。小孩喜欢。	0
太过分了，外包装脏点就算了，你里面的东西也有使用过的痕迹！ 凭什么！	1
这是一个骗人的商家，手机来的时候就没有保修卡和合格证，手机不好用，4.5.6.三个键子是坏的，不能读内存卡，我申请退货，商城客服让我拿出保修卡和合格证，天啊，来的时候没有，退货的时候硬逼着我拿出保修卡和合格证，我去哪里弄来呀，因此退不了货，以后还能在商城买东西了吗，商城还有信誉了吗	3
不错 用着很好！	5
东西不错，但是降价太快，还送了个没用的胶囊机，差价也退不回，差评	2
还有我昨天上午收到货的时候网上还没有看见降价，下午我在上网就降价了*元！什么东西？我如果嫌货物延迟了我拒收了然后在购买这4个瓶子就可以省下*元！自杀什么狗屁的厂家？还有快递的态度是什么狗屁的规矩？不付款不能验货付款了拆开了就是坏的也不能拒收？\n简直他母亲的狗屁不是！！	3
续航不行(▼皿▼#)，而且有点大，价格贵	1
给手机充一次点就不行了。10000ma有水分。	1
岳母很喜欢  一分钱一分货	5
差评，充电宝有10多电直接成0了，而且只能冲到99，客服态度很差非常差，快递也不给力，让我自己去物流拿的而且很慢好几天才到	1
快递很快，第二天就到了，用了两天才来评价的。个人感觉音质满足日常使用，续航没有写的那么久，其他都还不错。	0
用了一段时间才来评价，音质比想象中好一些，人声清晰，高音通透，低音一般；降噪效果没有想象中出色，主要是降低远处的噪声，近处的人声几乎没有降噪效果。使用中遇到最大的困扰就是插在mix2会有底噪，不打开降噪也会有，非常令人困扰，尤其是在音量很小的时候尤为明显，不知道是手机的问题还是耳机的问题。整体上来说，对于耳机的效果还是满意的。	1
我也算是商城的铁粉了，比砖石都铁，我的手机除了商城购物，没有其它的软件，手机在商城也是购买了无数，昨晚又购买了一台，今天一早送到，本来我很高兴，拆包查看，结果让我很生气，报装我先不说，看看里边的真机，用一个塑料袋包着，感觉不对，捏起袋子一看里边满满的手印，最搞笑的在商城买了那么多手机，头一次送贴膜，还是贴好的，我想问问这上边的手印是咱们商城小哥贴膜的时候赠送的吗？马上双十一了，又到了血拼的时候，看到商城给我送的手机，让铁粉的心一下凉到脚底板，给客服打电话，告诉让我退机在重新下单一个，我要的是你怎么给我解决，这是你给我的解决方案吗？说给我2000商城作为赔偿，我要商城做什么？继续购买商城的二手过吗？商城真是越做越大，越做越牛了，我是平民，但是我们有维护自己上当受骗的权利，商城放任自己手底下的人乱来，商城早晚完蛋，我会投诉到底，我相信总有一个维护我们权利的地方，商城的诚信何在，说没有二手货，自己打自己的脸	1
咖啡机不错。可是承诺的首次开机上门没有，之前是商城客服给我个电话号码让我打电话预约上门，我拨打了电话一直无人接听，后来又一次联系商城客服，商城客服联系了德龙那边的客服，德龙给我回电话后说会安排当地的上门人员跟我联系确定上门时间，结果一直无人给我打电话，我按照打给我的电话号码拨过去竟然无人接听。德龙的售后太不负责了	3
包装很特别，很精致的样子，没有很多的装饰和图片，一看就是很有内容，听起来效果很好，跟在现场听的差不多了，歌神的歌听起来依然那么醉人。	4
听起来还好差不多*级的水平，但是包装盒一没有塑封（可能本来就没有），重要的是外包装真的很脏，很明显的旧货，磕碰很多而且有长年累月的脏的痕迹擦不掉，对商品的保存太差了，虽说不影响耳机，但消费者拿到手真的很伤心好吧。ie80仿货太多，我也查了一下防伪码，好像是没问题，但是好像这个刮过了就不能退换了。入手后感觉耳机好像开过声了，反正包装脏的一匹，神烦。现在也不能换了我，快递也没给我发票，这数码产品包装成这样，真的感觉被人糟蹋过几年的感觉。这次购物体验贼差劲，给3星已经很不错了。（看照片上盒子的刮擦痕迹，一点都没夸张，实物还有更糟糕的角度没照出来）就这么一个盒子给我装个商城的塑料袋就发给我了，这是在救灾给我发压缩饼干呢？	4
手机到手一个多月，开始一两天充满电不用很快就没了，出现过两回，联系客服，怎么说的不记得了，后来一直正常就没在意了，然后用了一个月多点左侧的菜单按键跟发疯似得自己不停的触发，然后申请售后，这才发现商城的售后就是一个摆设，约的周一，等了两天没来，提前一天和客服说第二天没人在了，然后第二天就有人跑过来取件，快递员态度就不说了，反正人没在，快递员让我改地址或者联系人，联系客服说不能修改，只能备注，那就算了，问什么时间能来，不知道，意思还得继续等着呗，售后支持预约取件时间，快递员说不可能按照那个时间，按他们的备注一到三天，那为什么还要让人预约！预约完之后让客户干等三天？我知道你什么时候过来？你来了我没在就打回去接着等？这就是你们商城的服务态度！我这个手机是工作用的，已经耽误我好几天的事，没办法只能自己去修算了！	3
连续读取速度260，4288的价格最差的闪存。以前只用华为！以后可以和华为说拜拜了！失望	1
样子很商务，老公很喜欢，但是信号时好时坏，里面还有杂音，不像大牌子的产品，懒得退货，将就用吧	1
基本达到预期，就是连接手机断开后重连搜不到设备，需要重新开启app几次	1
挺好的   物流很快 国际物流 蛮快的   东西很好  就是价格有点贵啊	0
东西好的没话说，商城物流也是一流的，头一天买的，第二天就收到了，以后买东西就认准商城了！	0
收到货后马上睇了下。质量不错。店家客服很不错。还物流包装的也很好。全5星	5
还可以，以前用的翻盖，所以再用也行	5
不错收到拆开就用上了，摸着手感不错，是比较好的牛皮，软！	1
破盒子不能用！！	1
双十一趁有券121到手，感觉是这辈子最后一次买小米了！到手配对好后，1.发现'多功能键'并不能暂停音乐，短按一下没反应，长按是开关机，短按两下是重拨电话（三下也是）。。。好无语。。。2.自带的充电线超级难插，什么鬼做工？3.音质就不说了，跟我舍友19块买的有的一比。	1
摄像头开口还是很大不是很贴合 不过价格还不错做工也可以	5
还没剥开，很期待	5
收到了但宝贝竟然已有74%的电量，让我很纠结，它是不是别人的退货再发给我呀？不过，充了一晚电，可充满100%，又不像有问题	1
纸包装很干净，女儿喜欢	4
翘边，客服说让等售后上门检查，我一个新手机，就这么丑着等商城的人上门么？真不理解。以后再也不在他家买了?	3
没有防伪标签，看着像别人退货的，无法判断真伪，声音偶尔断断续续，看视频经常不同步，懒得退了	1
此次送货没有那么快了，正版图书，包装很好，没有损坏，京东的图书（自营）价格不一定最低，但图书本身质量很好，运输过程也没有损坏。	1
商城最不愉快的一次购物，奔着直营店海外购去的，以为质量靠谱，物流67天才到货的，当天下雨盒子各种脏，开机也无任何耳机带之类的赠品，这也认了，但是开声第一首歌太让人失望了，低频模糊高频刺耳，包了几天人声还是偏远，隔着一层膜，很闷，另外官网也没查到是正品，怀疑中奖入了水货，618八百入的，感觉不值	1
用了一个月没到吧	5
感觉一般，包装很简单，毛巾上也没有可以挂住的绳子。	4
包装盒如同go咬一样，快递员像吃了zha  yao一样，气冲冲来气冲冲的去。	5
混蛋，从京东买的书都是没有包装的，比不上亚马逊和dangdang的。京东越来越没落。没包装，书都坏了。不要买，印刷极差，包装极烂	4
不错，比我原来的JBL reflect mini bt音质好多了，但不知道是不是因为是半入耳式的硅胶套，带一会儿耳朵就疼。	1
最废的东西 没有之一了，到手不到一个礼拜充电充着直接死机，寄回售后，半个月没半点消息，然后才说过了换货时间，不知道时间是怎么算的。废物手机。qipian消费者！	3
不是康银阁的。包装看不出是那里的包装。还不如买裸币，包装没有价值。	1
从下单到发货，一天之内就搞定了。虽然选择了送货的时间，但是快递来早了，不是本人签收的，有点麻烦。	0
太差了，买回来一看没有挂钩和挂钩上固定绳套，就算没有也应该在货物清单里写清楚，看包装还己为是一套，另外就是我要求申请退货，为什么退货审核不能通过，不是无条件退货吗？	3
我这是最好一次商城，你的霸气服务我领教了，商城拜拜	3
东西寄来的时候钟面都裂了 完全不能用 究其原因\n1 包装不到位 \n2 用韵达寄\n然后我找客服，可是客服说快递停了，叫我年后找他。我就等。\n年后，再找客服，客服说可以换但是寄去的运费要自己付，可是按照京东规定，15天内，如果是快递损坏应该由卖家承担来回运费。几经交涉，店家态度强硬，不肯承担寄回运费。认为我应该先验货再签收，可是韵达那种小快递，服务哪有那么好，不签收不让你验货啊。	3
这个这个哪里来的震撼低音！一上耳朵刺耳的高音真震撼	1
手机壳质量真的超级好，虽然价钱有点贵，但对于前后玻璃的手机来说绝对可以起到真正的防护作用，苹果手机如果摔碎屏幕的话跟这个几百块钱的手机壳比起来还是很超值的。这款手机壳的防护功能在实际使用过程中确实有效果，只要在平地上，尖锐物不直接撞击屏幕的话，怎么摔都没有问题。	1
非常好，在外面用数据流量速度也很快	1
很好，支持商城	5
声音小，音质也不好，这个价格不值得，而且包装都坏了，建议想买的慎重	1
上手很快，音效也比我想象的好，黑色适合男士	5
随机配发的电源线与实际使用的不相符合，真是太失望了	1
有个问题，就是说那个一键拨号，只有1234后面的都不能设置为什么呢？	5
音质还算可以   电池耐用  蓝牙连接很快不麻烦  佩戴的话一开始可能有点不习惯  体积有点大 慢慢习惯就好了，物流杠杠的，不过刚买了俩个星期就降价了10元 感觉血亏呀！	2
网店真是过分，客服的态度极其恶劣，说话太难听，充电宝不是新品，充电钱也发错，完全不能用，给客服说，他们竟然说就是这样的，不给补发充电线，这样的网店真是坑大众，大家务必擦亮眼睛	3
耳机用卷388买的，可是第二天就降了十块钱，不过想想有488入的还有599入得，心里平衡了不少，就耳机本身来说声音呢，确实是三频均衡&lt;保级20小时左右〉解析不错，这价格也值了，不过不是我中意的声音，就略过自行车吧，《补充下》顺便纪念下索尔共和国，说起来他俩的调音还真是一样的货，不过还是深海站的上风不是yi点两点	2
买手机送的，当拆开一瞬间，惊呆了，好小，心想，这么个小家伙还能看电视么，其实就是一个投屏幕用的，手机控制，在电视上播放而已，还不如小米盒子，感觉不值这个价	2
网易的还是很不错的 音质很好电量充足，但是就是觉得戴着时候耳机线有点摩擦耳垂 这个没有考虑过用户体验么？	1
退货退货退货，第一次在商城购买商品就发现商城里的商家都在玩文字游戏，还以为是诺基亚结果发来国产垃圾退货退货	1
东西拿到手了，拆开看发现膜的一个角裂了，没什么说的，差	4
手机还可以，就是卡1的卡槽插上卡无法识别，也懒得退货。	1
自行车质量不好，前轮是歪的，刮插刹车，怎么调都是歪的，单车总体不好骑，根本不值那么多钱，物流慢，包装及里面物件已损坏，卖家店主又抠门又冲包。	1
有点笨重 而且充电口非常不好拆装	1
13号买的，17号去物业取货，包装完好。本以为带一个世界顶级的放大镜去斯里兰卡选购宝石，结果完全一废物。应该是手握把手发光，结果接触明显是坏的，有时候握住不亮，更多时候不用握住也发光，到宝石店已经完全没电。给我选购宝石带来极大不便，回来细看果然看到瑕疵，10几万的宝石，我损失多大？	1
商品差的要命，本来想退货的，但是退货的话要自己承担运费商城越来越黑，应该*	3
包装倒挺精致，不太防指纹哦，要买的注意了~	1
十几天才收到，收到后包装成这样！\n	0
售后服务差，机子也不行	3
手感还好吧 希望能有视频宣传那么强硬	5
眼镜包装很好，是正品，款式漂亮，戴着舒服，遮阳很好，和商家描述的一样，发货快，商家服务态度非常好。	5
这一星给你包装太夸张的，那么小的东西，包那么大的盒子，像样吗？送人，害羞吗？	4
卖的是迷你，买错了，要求换货，却被客服告知，只能退，不能换，霸王条款，这样导致消费者商城豆和优惠券都被吞了，无耻！	3
物流快，适用效果还可以，简单实用，性价比高！	5
用了今天还不错，打开心率软件会有点声音，关闭软件没有，我想应该是某部分原件工作的声音吧，可以容忍，带上不容易掉，音质说得过去，运动软件好用，作为运动耳机不错，说防水，我没太敢往水里试，汗水应该没问题。平时也当蓝牙耳机用，带主耳机（右）打电话什么的也不错，总的说满意，就是不知道售后如何，说是只有北京有售后，希望售后有大公司的样子！	5
不咋好，，，，	5
?&zwj;♂?好像拿着一块砖头、太厚太重了这个充电壳	1
做工精细，音质挺了很好，达到了心理水准，价格不贵，充电速度快，便携充电，带自拍功能	1
物流很快，但是商品不行。第一次非五星评价，这个耳机缺点太大，音质差，带上容易掉，最不能接受的是线噪特别大，还不能退货。请要买的人慎重考虑。不介意的当我没说。	1
收到还没用，包装太差一点保护都不做	4
耳机太棒了，很有质感，非常喜欢。	1
用起来很好，声音响，够用，中途坏了返厂重新换一个	1
买完就降价  一降再降！	2
特价购入的移动电源，支持双向快充，支持多种协议快充！和小米一万毫安时高配版相比，体积并不占优，更厚更长。不如小米的来的精致！而且价格还高出不少，适合华为铁杆粉！如果你手里没有华为的手机，我个人不推荐，还是小米的那个性价比更高，更精致！	2
签收之后因为出差一直没装，大概一周前换了电池，感觉不见得比之前的电池好多少，就下了个电池管家测测看，好嘛，才一个周剩余电量就只有百分之75了啊？而且电池部位的发热也特别明显，得赶紧再换一块别的电池了，这电池我真有点不敢用了。	1
这手机拍照不行太差了，不清楚还是红色的	1
商城购物方便，送货速度快，产品不错	0
从最开始到今天，随身的都是这个型号的耳机，价格不贵，质量也很好，音质不错，以前因为工作原因，每过一年，右耳就会无声，这次趁价钱不错入手一个备用	1
饼干都碎了，包装盒子都压得不成样了，从没评过差，这次真不怎么样	4
真差劲，哪盒子上面的土一层，无语，	4
金属耳机，音质没有用过的魔声好，插头有点松，整体马马虎虎，个人感觉不值这个价～～	1
不能调节音量与关闭音乐	1
这垃圾牌子我第一次用，刚插入手机还有噪音（噪音持续时间应该5秒钟），而且耳机左右声音还不一样（声音大小有差距）。反正我再也不会买这个牌子了，希望大伙们不要上当了！	1
书籍给客户买的，内容相信没什么大问题。物流保护的太烂了，书角都有各种破损	0
什么吗！刚收货就降价，问客服来个敷衍，给我爸买的，要不是寄到他那边去了，就直接退货！商城太让人失望了	2
拿到了，快递很快，实物不错，包装也是完整的	0
差评！差评！差评！刚买就降价300	2
音质不行啊能用   是我的耳机不行吗  原装的啊	1
本想用它给商品拍点视频发微信朋友圈。结果那个画面不敢想象。80年代的黑白电视都比这拍的清晰。退个货还要让我跑到市里开什么单子。2000多块的手机要这么麻烦吗？还拍照好看。现在这么多修图软件。能突出这手机什么优点。广告做的挺好。请明星花不少钱吧。这种半路杀出来的牌子手机不值得相信。售后还老是解释软件压缩。能不解释点有用的解决办法。反正不是想要的效果。差距太大。差评。差评。差评	1
帮别人买的，看着还可以	5
卖家态度很好 包装的很精致 满意	3
当天就送到 物流很给力	0
虽然是蓝牙耳机，但是动圈耳机还是要煲一煲，煲过之后还是有明显的提升，样子也还不错，适合男生。	5
四边贴不紧 不好用 浪费钱	1
铁锅应该的质量应该不错。但商家做事不用心，没有为客户着想！因为包装太过简单、草率，纸箱里面没有垫上泡沫，而导致锅盖的边缘被摔坏，气愤！目前锅体虽然没有检查出什么裂痕，但使用寿命肯定受到影响！商家差！快递人员不负责任！很差的差评！！！	4
买完一周不到就降价 商城自营越来越不靠谱 之前买相机也是 写着有秒杀结果就没有直接涨价	2
挺不错的，包装很用心	4
包装很严密，有空气垫，准备本周六去安装新电池，信赖品胜	4
差评！听诊器效应十分严重，电池容量实际大概只能维持4小时，根本不算运动耳机，如果不是基本不会触碰耳机线，强烈介意不用买！(还不支持七天无理由退货)	1
真的失望，耳机线感觉很山寨，音质还没有我用了四年多的苹果5耳机好，确实不值这个价，估计就是卖个牌子，也就六七十的耳机	1
太贵了，不值这个价钱	2
买了半个月，促销降价150。都别买啊，等他再促销下	2
不错，声音偏暖，低音还是有的，女声温润不刺耳。可能生活在南方用的都是水力发电的原因。改天用火电听听，看会不会热情一点。滑稽。。。	5
拆开后看着都没心情弄了	5
原本不想买这个的。可是没有办法已经送到半路了。。退货失败勉强接受了。结果送到后听了一下。还不错	5
实在太差啊！第一次在京东买东西碰到外包装全破得情况！破了在外面包了个塑料袋，结果塑料袋也破的！差评！	4
双十一的战利品，价格低，宝贝都很喜欢！	2
你们确定你们是官网店吗？确定是正品吗？\n买了两双鞋，一个寄顺丰快递，很快就到了，不过顺丰都贴着&ldquo;易碎&rdquo;拿到的盒子就是坏的，鞋子还好; 另一个过两天收到是韵达快递，超乎想象，盒子就不用说了，里面既然就这么一双鞋，连基本原装的包装纸都没有！还有一只有塞纸另一只没塞纸！你逗我吗？鞋底也不是看得出是被人试过的那种，你们实体店样品再卖么！差评！超级差评！\n送的鼠标质量就不说了，免费就不是什么好东西！\n大家还是不要省那么几块钱，下次消费还是去实体店买吧！	1
收到了 物流很快 一会安装	0
手机很流畅，就是电池太小了，玩一把王者荣耀20分钟左右耗电35%自动亮度。	1
包装的很到位，和在健身房骑单车感觉一样，在家听着动感音乐锻炼，效果非常好，不错	4
一星给快递。本来是冲着MOTO的情怀买的，买来发现电信或移动卡插上都是只有2格信号。家里其他几个手机信号都是满的。信号比较差，其它没来得及感受就直接退货了。	1
这玩意不错，在也不用担心硬件更新换代了，换个手机平板就行了。	5
看着有摸有样到货真LJ啦！大家还是别买的好免得后悔  还不如小孩玩具还是个手机唉被坑了	1
我想问，线是二手的吗？刚买回来就这么显旧了，好像被用过很久一样&hellip;&hellip;	1
质量差、盆子边边上的碰瓷有脱落，纯属次品，包装也有问题软且薄，货物在运输过程中就很容易受损，很不满意，如果谁还要购买的话就请小心了。京东也太不负责了，缺乏对商品货物的监管。	1
老是中断连接，商城服务态度差，送货不及时	1
非常坎坷的一次网购，第一次到货之后发现是个残次品，手机开机之后屏幕上有紫色的小点儿，像是进水机！等了半多月才处理换货，过程坎坷但是结果也一般吧！手机发热严重，其他的没什么。	1
店家服务，态度好，进行详细的讲解。做工也很精致，操作起来简单方便，充久了也不会发热。卖家发货很快，包装很严实。真的好给力啊，产品是正品，充电快，值得放心购买。卖家发货快，服务很超值的。体积超级合适，外表超级可爱，最重要的是可以上飞机！以后继续光顾。又一次愉快的网购，服务很贴心，好评。总之一句话产品没	1
下单之前显示6月1日之前送达 ，六月2号了还没有派送  由于出差 等不到 申请退款。扣我京豆  这怪我吗	0
产品包装蛮好的物流快.连接快使用方便，音质好非常满意	5
发货速度很快^_^ 不错	0
全部收到，不得不说真的很好用，以为充电2次就不错了没想到能充电3次以上呢！以后再也不用担心手机没电了哈哈，非常非常满意，也不是很厚重的而且材质非常好磨砂黑不会掉皮！物流配送也太快了头天晚上买的第二天中午就到了神一样的速度！	1
商品非常好，售后服务一流，买好货上商城！没毛病	5
我习惯好评和不评价，但是这个手机壳确实挺失望的，边都起来了，和客服说就是一直推脱，说只要屏幕中间吸附上就行，边开不开就和他们没啥关系了，那么多好评怎么来的？	1
撕去商城外莫里面胶带贴明显被人扣过，坏了心想被人开过，里面一看盒子也有斯坏痕迹，唉估计是别人退的，第一次在商城买东西遇到这事，不给好评了	1
海鸥也算是老品牌了，包装不错，性能还没有用	4
第一次买，声音一个大一个下问客服要回去检测才知道结果，哎！	3
总成收到了，屏幕效果和使用体验感都不错，只不过新手千万要买带配件的，不带配件换比较麻烦，换的时候售后给的链接不敢恭维，百度出来的更换步骤，在起码有个视频也好啊！	5
很不好 卡的要死 经常卡 才用几天 果然便宜无好货	1
质量太差，有一根用了20天后坏了，无法充电了。联系客服，客服说送回修理，快递费自理，10多块钱左右的东西，快递费都不够。 只能扔了。以后再也不买这个牌子的。	1
哇,包装真的很精美,茶的品质不错,口感细腻，茶气足,值得推荐!	4
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！	2
设计得渣、不卫生，不方便，不密封，拉，级！	1
物流发了12天，最扯蛋的一次购物	0
包装：从外观来说，高大上，，包装很牛，就像万元级产品的包装。	4
刚到货，不知道充电怎么样，但总体还是可以的，后面我再看看吧?	5
第一次给差评，拆开有一角就是破的，质量堪忧	1
质量不过关、用了几天就不好用了、切记不要买	1
这手机真的不错，特别适合老年人使用，好多优点设计，手机接打电话，声音也挺大的，电池挺耐用的，物美价廉。	5
买给老人家的，还算不错吧！	5
好吃，但包装袋不是这个样子的。	5
没有包装，不知道真的还是假的	1
这高档耳机品牌不错?，音质也棒，以后这线会不会断还是个问题。我的苹果手机耳机线断了，是原装256元。还好没有森海塞尔牌子好。	1
申请换货，客服一点反应都没有，算了，不换了	3
包装被拆过 包装被拆过 包装被拆过 二手dong你好 然后再见	4
东西不是特别耐用，充电线不好	1
25.给老爸买的，他挺喜欢，卖家服务也很好，绝对好评！	3
年中大促买的 真是服了商城了，降价够快的，看样子大促什么的都是欺骗消费者的啊！！！！！！！相机也一般！	2
没有想象中的好，正常使用	5
音质一般，跟手机配的耳机效果差不多，不值这个价！	2
很是满意，商城值得表扬，送货速度很快，宝贝是正品无误	0
真垃圾这相机，屏幕分辨率太低太低，请各位买之前三思，虽然相机外形时尚大方，但是照相不清晰有毛用，还有就是商城价格忽高忽低，三天变了四次价格， 是在骂消费者是二百五吗，东哥，最近是不是奶茶喝多了？！果断退货！	1
挺不错的一款入门级耳机，煲机以后音质音效都挺不错	1
如果可以0星，我会选0星。本不想评价的，但想想还是把不愉快的都丢到年底吧，让明年更好。手机真不咋样，奔着电池耐用，声音大，老人好用的，结果现在一天都用不到，或者根本就不能用了，一用就关机，唉不说了，说多了伤心，真是便宜没好货啊。	1
这款充电宝质量超好，用了才来评价，容量大可以同时充两部手机，和描述一致，老板服务态度很好，商城物流超快，下次还会再来光顾。	1
价位上来说还就是说的去了，除了快递其他也没什么可说的的，	0
这是买得第三款qcy 耳机 怎么说呢 这应该是最后一款 满满的失望 因为经常跑步 耳机坏的频率也不小 从阿莫到qy19 再到这款t1pro 单次使用电量两小时不到就得放回仓内充电 左耳频繁性断线 听一首歌断断续续 最多断10几次 带久了耳朵疼 其中最烦的就是左耳一直断断续续的 信号很差  完全使用不了 200块就当吃了个亏 买了个教训	1
第一次买辣么贵的耳机，实际听起来也就那么回事。包装就一个商城的袋子套着,....   还有就是说明书不是中文。不明白是我太low还是国行的说明书本就是英文日文。	1
还没用，感觉还不错	5
书保管的不好，收到的时候发现第一页外皮折过。书角也有掉地上摔过的痕迹都破了，书中间也有折过的痕迹。还好的是里面书页没有破损，不然一定退货。	4
做工不能再糙，音质不能再差，物流也不快。商城越来越让人失望。就这还要100多，不知道价值体现在哪里。我也就是因为现在手机不能一边充电一边用耳机，而且戴不了入耳式的，所以买了这个。总之，不能再失望了	1
只能说不好   以前也用过qcy的耳机才买的这款！但这次的这个耳机真心不行   左耳经常断线       耳机有点大   容易滑落。	1
实在想不到音质会那么好，很均衡的耳机，还不是入耳式的。值得购买	1
3个钟能充满充电宝，给手机充电待试用，不满的是包装太简陋送货太慢，明明是京准达211限时达可2天才送到，欺骗消费者	0
这耳机有毒吧，换了一个这右耳还有毛病，咯吱咯吱的，不知道是螺丝问题还是卡扣问题，真是服了	1
我订的软件设计师教程等三本书，开始下单收货都很顺利，杯具从我付款前没有把书折开包装检查开始了（以前从来都没检查的，以后一定要核对后才付款，否则后面麻烦不断）。付完款把包裹拿到位子上，折开一看，傻眼了，NND，里面是三本什么保险法的。马上联系售后要求退换货，来取货的师傅很快就到了，但退款那就一个慢啊，现在还没退下来，还耽误了一个周末很书的时间。啥时候给我退款，我还要再下单买书呢，再耽误几天，我伤不起啊。	3
一般，要求高的不建议购买，个人观点	5
快递很快 晚上落单 第二天早上就收到...	0
线太短，而且很细	1
购买时说下单成功有[赠品] 摩米士（MOMAX） Piggy小猪蓝牙音箱 白色,[赠品] 摩奇思 双USB接口 适配器 白色.数量有限,昨天上午2时16分下单没赠品,订单也没说明,昨天晚些时候到今天零时四十八分下单都有赠品,在订单也有说明.感觉受骗,没赠品想退货.	3
冲着认证来买，一次性买了三条。收到后迫不急待的验证。充电没出现不匹配的情况，充电OK。但是充电线包装有MFI标志，而充电线只有绿联的logo没有MFI的logo，不知道这线能用多久。原来买没有认证，一条用不了一个月就不行。但愿绿联的线能用1年	1
货还行，包装认真些，谢谢	4
机器不错挺好的就是不知道电池能不能用的住	1
爸爸很喜欢，价格也实惠啊！很好的老人手机	2
为什么给不了负分！真想说&ldquo;负分，滚粗&rdquo;。先吐槽物流，三月四号订货，十四号货到了，请问我拿来明年穿么？！再说质量，拿了一个破编织袋装着，我是不是该感谢你用了包装？再说色差，你当我色盲？这什么颜色！再看看内衬，无力吐槽，用170的做的160的内衬里子？	1
质量差，按键处变形	1
不满意，商城越来越糊弄了，这个外包装脏到不行，我怎么送人，出货前好歹要看一下吧，真的是越来越辜负顾客的信任，真想退掉算了，郁闷	4
小巧精致，用着很方便，配了左耳、右耳两个耳塞和耳挂，真是很周到，这样可以适应不同情况的人群。无嗓音，单耳的自然不是为了听音乐，所以音质方面没有太大的优势。很满意的一次购物。商城送货很迅速，赞一个！	5
一般，价格变化太大，不值这个钱，也就是一块钱的东西	2
第一次买罗马仕的充电宝，一直害怕买到假货，多方打听才下定决心买这个，分量很足，2万容量这个重量拿起来也比较放心，快递也很好，盒子也没有损伤，唯独这个额定容量，2万容量的额定只有12580，虽然知道实际数值肯定是要小一些，只是没想到额定和整体居然差这么多，商城里详细参数中又没标，买前根本不知道，有点不爽，刚刚到货，还没用，用几天看看，我的华为mate9是4000毫安电池，只要能给我充个两三次，这次购物就算不亏。	1
东西是二手的了 客服也最烂。 验证了 苹果官网  东西确实是二手的	1
做工非常不错，很结实的感觉，就是有点厚	1
用的还可以一般般！	5
帮同学买手机时顺带买的，说实话贴合度并不好，四周都会有起边现象，感觉比手机屏幕大一圈似的。一分钱一分货。	1
很好玩，值得购买！	5
先说下快递！15号上午下单19号晚上才送到！这速度也是够了！东西呢就是十块钱的货，贴上去四角都是泡！真不知好评都是怎么评的！	1
设计比较人性化，就是打电话时声音不是很干净。	1
充电都充不进去，差评。	1
带字好评：昨天收到的宝贝，包装很好，打开一看跟实物是一样的，没气味。效果要用了之后才知道期待中。。。卖家很热情，还送了小礼物，谢谢下次推荐给朋友。	4
总体评价四星，机子漂亮，电话效果好，拍照一般，4G上网快，可无线连接偶尔有问题，性价比还可以	5
搞优惠，2719元成交的，摄像头像素不足，屏幕清晰度也不足，其它方面暂时还没发现问题	2
卖家服务态度差，粗心大意不把消费者当一回事，望广大消费者自己注意。咱们是消费不是找罪受。	3
东西还是蛮不错的，但是京东的包装实在是让人不敢恭维，要么就是直接贴个标贴在包装盒上就送过来，要么就用一个破塑料袋装着就送过来，包装都给压变形了，能否用小纸箱子装一下再送过来呢？少给我发了两个酒壶一大一小，并且至今为止还没有补非我，这个卖家太恶心了！！！	4
这个么看着样子还行买啦一大一小2500毫安的LED就不亮啦这个不知咋样？？？？？？？？？？？	1
上个月给老丈人买了一个金色的，丈母娘也看上了，好，再买一个红色的。老人机，好用。小小不满意就是没有挂绳孔。	5
打字竟然延迟一卡一卡的，256g新手机，我就呵呵了，网上买东西果然不靠谱，	1
音质一般，并没有很惊喜，如果单外形还不错，如果音质不建议，而且刚买两三天就便宜了．	1
今天收到货，晚上充电时候发现电源适配器是坏的，无法充电，咨询了客服，客服耐心的告诉我只能去售后维修点进行维修，如果检测不是设备的原因，需要自己掏腰包。想了想还是退了吧，唯一不太舒服的地方就是三千多的手机，为什么这么简单的一个小零件都做不好。唉。我还是买苹果吧。	1
这是第二次买了，发货和快递速度确实超快，昨天下午买的，今天下午就收到货了，没超过24小时。	0
按键很难操作，是在收到手机前买的，先后买了三个，有些后悔，直接丢垃圾桶了	1
不好，很容易弄脏	1
总体质量还可以，待机时间很长，蓝牙4.0连接效果有很大提升，佩戴舒适度一般，耳塞和挂耳设计体验欠缺。刚买就降了70，商城的价格，呵呵呵。。。	2
这个充电宝太不好使了～但是送货挺快的	1
几年前逛商城还不是那么的信任商城，现在信赖首选商城，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为商城发展壮大而加油打气。为什么我喜欢商城购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在商城买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是商城物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是广东省～珠海市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与商城相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《商城》	0
昨天上午买的，下午就到了，商城送的，速度确实给力，但是呢，今天拆开之后发现调节音量那里是裂开的，而且售后也不给力&hellip;还是多花点钱再买个原配的吧	1
生产日期都没有，不值得信赖的产品。	1
会是个误会和火锅更好的多	5
闪退太严重，有点失望，	1
商城，是智慧的选择，聪明的选择，买东西上商城，多快好省，我所有的东西都在商城买，这款智能音箱我家娃很喜欢，商城再接再厉，加油	5
膜与机体不对称	1
换了一次机，坏的	3
差评！手机到货同事帮忙代收的所以就没有拆封当场看货，拿回家以后拆开发现手机屏幕有裂痕。问商家可以退换货不，商家说他们的都是原厂封膜，叫我拿去检测！请问谁一天那么有空还拿去专业机构检测？？算了算了！！大家不要相信了！肯定是拿着什么次品拿来卖！不要买！不要信！	1
除了被人开封过也没啥	1
用了一个月。挂掉了。莫名其妙挂掉。没有拉扯。现在返修中	1
东西买了五天才给我发货，减一颗星，问客服，让她帮我查一下，等一夜也没反应，减一颗星，包装不完美，质量不好，可以看图，减一颗星，不过快递速度很快，服务也很好，奖励一颗星。	1
图片和实物有差距，包装的更是垃圾中的战斗机！一次失败的购物！！！！	4
音质很不错，对得起这个价位，耳塞可能略有一点大，但是戴上不会撑的很难受。是款比较均衡的耳机	1
首先是很好用，我用了几个星期，感觉真的是很好呢。我的手机带有闪充，可以充好几次。我同学试用，也用了百分之30二十多就满了。其次是这个价格真的真的是很便宜，我逛了这么多家店，就他们家比较便宜，质量有不错的。值得推荐噢	2
书很棒，物流很给力。 好大一本书，是正版!各种不错!只是插图太多，有占篇符之嫌。故事很精彩，女儿很喜欢。书写的不错，能消除人的心瘾。目前已经戒烟第三天了，书拿到手挺有分量的，包装完好。还会继续来，一直就想买这本书，太谢谢京东了，发货神速，两天就到了，超给力的！5分！今天家里没有牛奶了，我和妈妈晚上便去门口的苏果便利买了一箱牛奶和一点饮料。刚好，苏果便利有一台电脑坏了，于是便开启了另外一台电脑。因为开电脑和调试的时间，队伍越排越长。过了5分钟，有一个阿姨突然提出把键盘换了，这样就能刷卡了。我妈妈就在旁边讲了一句：&ldquo;键盘不能热插拔，必须要重启。&rdquo;那个阿姨好像没听见，还在坚持已见。我提出：&ldquo;妈妈，我们不要在这家店卖了吧！又不是在其他地方买不到。&rdquo;妈妈看了看队伍，同意了。我们把东西一放，就去了另一家百货。我提出要换另一家店不是只因为这队伍太长，还有店员素质之差。你布置了两台电脑，那你随时都要准备好换一台电脑呀，你现在让人的感觉就是你只有一台电脑能用，那一台就好像是摆设，没有一点用。我气愤不过跟妈妈说&ldquo;我们去网上买吧&rdquo;这样就来京东了，看到了这本书就顺便买了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？	0
当充电宝的时候充一会就自动断，太难用了	1
很有质感，快电两个口快慢不一样。相信商城、相信小米产品。	1
宝贝收到了。外包装整节，店家考虑周全无敏感字幕。拆开包裹袋老公看内衣就&ldquo;试穿&rdquo;，好有情趣。质量好摸起来舒服。	1
质量相当的不错，推荐一下。	1
感觉非常不好的一次购物经历，三个膜，打开第一个，自带个划痕，那好吧，我认了，换一个，打开第二个，没有划痕，但贴上后四周的边是贴不严的，要是我贴的有气泡，应该是在中间，现在四周均匀的贴不严，应该是膜的问题，我已经没有勇气换第三个了，现在才知道所谓的三片装是什么意思，就是前两片是坏的，第三片正常！都怪自己贪便宜	1
宝贝收到了，包装非常仔细，和卖家描述的完全一致，非常满意。	4
刷子总体不错，不足之处就是刷子是不备送刷包的，买了刷子又要花钱买刷包装刷子，感觉不怎么好，如果有配送刷包就好了	5
隔音效果倒是不错，运动用的，也是挺奢侈的	1
耳机质量一般，售后差级了，现在网页上显示返修需要包装盒，之前根本就没有，拿现在网页说明说事，和不保修有什么区别，用了不到两个月就一个耳朵不好用了，什么质量呀	1
我能说这个太差了么，心心念念新手机到手，第一天用前后膜都裂了，真心不敢相信，直接丢了，还不如买壳送的，背膜也是，因为膜的边缘不服帖，很容易就压裂了，最失败的一次购物体验	1
拆开快递已经是这样了，跟卖家沟通也退不了货，店大欺客么？不会再来的	3
努比亚17的手机，买个Z17钢化膜还小了，都不想退了，去退还要*，差评，不说了，钢化膜差一截	1
购卖两条，车上一条，还没坏。办公室已断。建议充电时不要玩手机，充电线现在都金贵，充电玩手机，易伤线。中国就是这样资源浪费的，就是便宜做产品，不经折腾，浪费社会资源。	1
杂音大，修理半天才凑合，是雨刷本身各接合处缝隙不合适。其次上面印刷标为MKM，不象宣传品牌，只包装盒是。勉强用，不折疼了，给予中差评。	1
东西跟图片不符，包装太次了，感觉不舒服	1
垃圾，内包装袋子都被开了，少很多零件，装不上	1
物流超级慢，还未拆开看质量。	0
怎么不能零颗星呢， 必须零颗星啊！耳机外观，音质都没问题，懒得退换货啦！但是收到二手货心情很不爽，给个最差差差评，找个心里平衡吧。	1
书本第39页，&ldquo;向理解者提问题，避免陷入评判者的泥潭&rdquo;！中多一个&ldquo;别&rdquo;字，且书的纸张也不好！怀疑是盗版书。包装也不好，用一个塑料袋包装，塑料袋烂了一个大口！	1
电池很好！到低百分之二还能使用！给力赞一个！	1
电池有严重问题，早上充满电后于07:30开机，在08:0/17:00禁用的情况下会在下午17:00就因为电量用完开不了机。反馈客服 其让我观察无操作情况下看手机电池是否能续航35小时。后发现，电池充满后根本无法达到待机35小时，因为100%电量电池直接显示其可用时间为28.41小时。再次反应给客服时，客服不停强调再观察！简直无语了，手机电池不行，怎么用，还这么贵！评价差	1
老安卓的头 买错了 不知道为什么充ipad巨烫 不敢充了	1
手机只用了一个月，	1
等了三天终于收到耳机了，物流速度就双11来说也能接受。包装发票都OK！等不及试听了下，第一感觉三频很清晰，中高音是我能接受的范围，人声稍有欠缺，重点是低音感觉乏力，无弹性，沉不下去等煲开了再看看是否会有亮点！总体还是满意的。	1
我只能说国产货，原装的价格，差的要死，灵敏度差，色差大，简直浪费钱	1
差评，发了一个底部有破损的茶壶，	1
包装给力呀	4
音质啥的就不去评价了，毕竟这是很主观的东西，对于这款耳机的设计只能说很失望，说是运动耳机，但是走路的时候都很容易掉下来，稍微碰一下线就会掉下来，当我跑步的时候不是把精力集中在如何调整步伐，呼吸频率，心率，而是想着oh my gosh，该死的耳机又要掉下来了，赶紧塞回去.......各位可以自行脑补一下这样的使用感有多烦人，还有电池非常不耐用，我自己用下来感觉要一天一充，而且只能用苹果的数据线充电！！不要问我为什么不退货，因为商城妹子说奢侈品不接受7天无理由退货	1
也就包装还行，内容不怎么样。	4
顶部刚拿来开胶，产品是拆过的，我就想问你们，拆过的二手货又产品开胶为了干嘛？最差的商城体验，没有之一，钱拿去给你当纸钱了	1
素质很高，性价比高，买入很值	2
耳机煲得差不多，500多的价位，不吃亏不上当。	2
大家千万别买了，不能边充电边听歌就算了吧，别买，iphone用一会儿就会不支持此配件，别再被骗了，网上都没什么好东西，特别是便宜的，还什么五星好评就返现，告诉你老子不稀罕，这些iphone的周边都不好，急需难买便宜货，而且万一一用力就会断，好好的为什么?要边充电边听歌呢，真的不要想不开，我读书多不会骗你(?&bull;ˇ?ˇ&bull;?)	1
买完降价400块钱?真是挺开心的耳机线摩擦声音很大，待久了耳朵超级胀，不建议买	1
产品发货快，物流也快，喜欢品胜，全家用的都是品胜数据线和充电器，还有我的云座，就是这次活动没拿到数据线，事情一忙过点了，小伤心，本想又有一条好用的线碗里来，哎哎，希望这电池后续够持久，呵呵	0
早上下单，傍晚就收到了，赞！包装完好，与描述一致。	0
?喜欢   小巧便捷  物流给力啊 好评	0
一般，能充两次吧。感觉不值	2
包装很简洁，不显得乱七八糟的东西多余。type-c正是我需要的，很可惜现在官方没推出能方便同时充电和音乐用的转接头。音质清晰，线材柔软 但是缺少了抗拉扯包裹层之类的 看起来比较单薄，但又不折腾它 已经能满足我的使用需求，普通这个词也算对于百元级耳机的中肯评价 至少比一些刺耳的或者糊隆隆的产品要好很多！佩戴时并不很容易就滑落。相比入耳式佩戴时密封的很紧 这种半入式的低音方面会弱些，如果是在室外的话 能听见些附近的声响 也算是我个人觉得比较好的。	5
岸上壳后，减音键按不下去	1
称是好称，商城却越来越没信用，已经不是一次两次了，不能按时送货，晚个一两天都是正常了	0
电池不怎么样啊，还是消耗好快。没送粘电池胶不好	1
内存卡很好，很不错，读写速度，快递很快，一直相信商城，给五分。	0
听了一个多月来评价   隔音效果特别棒   这个线是真的长   棒棒哒	1
单碟装，还不错，铁盒包装。	4
钢化膜感觉有点小 不太合适	1
送货过来后包装破损，京东派送员打开后是图片上的样子，已拒收，派送员将货拉走，莫名其妙变成完成了。	0
第二次购，旧款Logo 黑色好看	5
手机很好用，包装完好，双十一搞活动，很便宜，比实体店便宜很多很多，给爸爸买的，他很喜欢，太开心了，真的很划算，送货速度又快，不错，值得购买！	2
快递很迅速。  对于产品收到以后试用了3小时，感觉: 1、没有充电器，也没有数据线。 2、产品前盖稍薄 有点软，可能是考虑减轻重量，但容易翘起易进灰 ，希望以后能改进。 3、定位 先试用的是省电模式 精度在20米--40米之间 ，使用监听功能 收到的音质很一般，希望把麦克风改进一下。4、希望以后改进，能够一键循环拨打一组重要电话 目前只能一键拨打第一个电话， 打其他电话需要按键调整挑选待机时间待验证。    总体来说，适合老人用 特别是文肓老人，希望以后能改进，就更实用了	1
钢化膜钢化膜不灵敏，贴上去经常按不动！已经扔掉了。	1
这个价位就不要求音质了，基本上重低音可以说是没有。一开始用的一周多，蓝牙总是断，用网易云音乐听着听着就没声了，本来打算退货，后来换了酷狗音乐，竟然不断了，正好赶上换了手机，新手机用网易云音乐，也不断了，我已经无法解释到底是手机、软件还是耳机的问题了，就这么凑合用把	1
我买了这款手机，手机说明书介绍有充电宝功能，但是没有OTG线实现不了，我问过客服，反应非常慢，我去市场试了几种线都不好使，再问客服他说还让去试试，让他推荐用什么样的OTG，他也说不明白。垃圾客服	3
给女朋友买的 物流很快哦 商城一直棒棒的	0
非常不满意的一次购物，耳机买了一个月的某天一拔，耳机头开裂了，一个*的耳机竟然插拔的时候头裂了！（手机相机比较差，拍微距不好，需要仔细看）然后给森海塞尔售后咨询，没人理。给商城打电话，换了三次线总算找到知道的人了。然后让我等通知。过了一会儿通知过来了，说是 外观问题，不能保。 外观问题，不能保。外观问题，不能保。  重要的事情说三遍。而且不能给我一个解决方案。一个*的耳机在正常使用时出现这种问题，居然推说是外观的问题！在我的强烈要求下，终于肯跟森海的客服进行交流。在经过五天的等待后，给我的答复是，需要400多块钱换线。呵呵。这就是商城的态度。先不说耳机的质量怎么样，单单就这份推脱责任的态度相信无论耳机出什么样的问题也不会负责任。这就是商城的态度！再说耳机的本身音质问题，我觉得音质是不错的，但是对不起这个价格，网上对于大馒头有过多的吹捧在里面，谁用谁知道。	3
很满意 服务态度很好 商城购买很放心  有问题都会解决	3
发了十多天才收到不说，产品找不到生产日期和保质期，拆开滤芯居然有水珠和很多黑点，是不是用过重新包装的呀？太坑了，京东太没信誉！	1
一开始还抱着侥幸心理，结果真的中间会有彩虹纹，虽然客服已经帮我处理了但是这个商品有待改进啊	1
太差啦态度差 服务差 质量差 包装差 总之差的没话说 还什么7天无理由退货全都是假的才发的就不认账骗子	3
不能选择电子发票  收货不在家 媳妇看到纸发票这不是找病吗   一星都是多的	5
?收到了，鞋盒子外还有一个盒子，包装得很好，刚收到的时试穿时大了点，加了自己的半码垫，再试试好多了，?很漂亮很喜欢！一直是你买你家的鞋，在实体店买的话都会有半码垫送，要是网店也有得送就好了！	4
会死机过了退货时间怎么破	3
一分给快递，一分给产品本身(音质还行)。	5
今天收到迫不及待地就拆开了包装，黑色外包装简洁大方，内部空间富有设计感。给包装一个赞！拿到耳机，qcy的标志十分醒目，个人觉得还不错，被吸引到的主要是重量，非常轻！戴上耳机，迫不及待地把常听的歌试了一遍，这声音简直了，低音饱满，富有节奏感，人声清晰耐听，戴上就不想取下来。完全没有网上说的没有低音的情况。于是我再试了一下无损的音乐，一首歌25M左右，在手机暂不支持apt-x的情况下，细节更丰富，没有延迟也没有噪音，体验非常好。我不说这款耳机是完美无瑕的，因为每个人有自己的爱好和判断，但在这个价位，它确实独一无二。如果你是那种金耳朵的，我相信你根本不会买这种价位的耳机，也不会看见我的评价。	5
为了赞你这条说说，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧赞你这条说说的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开**第一件事就是赞你的说说。看在我这么辛苦的分上，请你别动我	5
外包装还行，还算方便，我白车擦过后一层黑毛	5
mx375和mx365，音质上没有区别，听感上也没有区别，中高低音较为均衡。以前买了好几条mx365，煲好后都送给别人了。个人觉得想要计划在千元内买个发烧的平头塞，建议您少走些弯路，买这两款耳塞就行了，大品牌价格实惠音质也不负众望。当然喽，mx375随机配有耳机收纳包，这个比较贴心。	1
买了一台，7月荣耀品牌日买的，1   3   9  9快，第一台一天到货了，自营快递还是挺快的。可是机子用了不到十天，出现了闪屏现象，没错，就是屏幕在开锁的时候一直在闪，卡住不能操作。吓得我赶紧退回去换了，搞活动的机子应该都是别人有问题的手机退货然后翻新一下包装重新发货的，不然七天包退，十五天包换的手机去哪里了，*自己用？那是不可能的！退回去后检测后确实存在闪屏的问题，客服通过检测，可笑的是售后客服居然要我把手机退了，当时我已经过了七天包退的，然而我还是相信华为的，相信国产的，没同意退货，然后又发来了一台，换货前后用七天，发来的手机打开包装一看，后盖的玻璃贴合的不平不整的，看到这样的手机，顿时失望，拿起手机上商城，立马申请换货，连开机都没开。最后发来第三台手机，因为所在地这里没货，要从北京发货过来，手机从退那天起到我收到了第三台手机，用了十天，连那个快递小哥都认识我了。第三台手机拆开发现包装纸上居然有手指纹的印，顿时感到手机差了一个等级，这个就忍了，继续拆开后发现图一的那条线哪里有一条划痕，新手机有划痕，***mp，最后因为换了两台了实在是不想再换了，就将就着用了！	1
差评，还不如不换电池。。	1
买了好几个了，双十一确实比平时便宜，所以再入手一个备用，因为膜是钢化的，磕碰很容易让膜破裂，备用一个很有必要，毕竟换个屏的成本太高了	2
快递挺好。试用中，希望耐用，不要像上次一个品牌不耐用，	0
第一次买这么贵的，也不知道是不是正品。	1
乐视pro3根本用不来快充，一个小时充百分之1，烦	1
音质不错，待机时间也不错。满意	1
如果可以的话我一个星都不想给，连几块钱的地摊货都不如！不知道哪里来的勇气卖这个价？高音刺耳，低音要么没有要么就轰头！轰隆隆的，没见过这么次的耳机！本来喜欢听的音乐现在听起来都是噪音刺耳！佩戴也不舒服，以前用的都是入耳式的也没见耳朵难受，这个戴一会耳朵就疼！本人绝非黑，真实感受！要买的朋友真的三思了，不要像我一样上当了。网购这么多年至今从来不轻易给差评！伤心！	1
用不起，用了2天就报不匹配，山寨货！几元钱的东西，退货也麻烦，自认倒霉！	1
用电快，一下子就没有百分5其他的都还好	1
杂质点，买了两个，两个都有杂质，要换货客服说还不一定换个好的，建议大家不要，不要最起码品质不行有补偿，商城买只能买一肚子气，不要买商城自营的东西，不要买商城自营的东西	1
东西还没收到先确认收货了？？？在逗我吧！配送和我说明天到，那他确认干嘛？？？	0
快递慢的像狗屎	0
本款充电器超好用，三星s8可以用，很方便，省去了插线麻烦1，而且还可以兼容iPhone8和8plus4，很方便。图中是我媳妇的8plus，也可以用。	1
跟相机没关系，急用，购买时说是当日达，结果第二天才到，打电话催商城送货的，态度很吊，单纯冲这个商城快递给个差评	0
物流很快！看起来还可以！用了再说！	0
百元价位，听感不错，可能还需要一段时间的煲机，总体来说还是不错的，就是塞子稍微有点大，戴的时间久了会有点不舒服。	5
还可以啊，凑合用，送货还可以	0
把cd扔了，盒子留下来了	5
非常非常普通的手机一枚，虽说价格只有一千多，但性价比完全也就现市场三五百的**机！屏幕小就先不说了，拍照像素根本不行，拍完照片脸部黑影严重！上网买个贴膜都没有完全匹配的！手机壳也很难配，非常失望的一款，怪自己当初想是随便打个替手便没认真考察市场，买了史上最失败的手机！！！	1
总体来说比较不错，快递速度还好，对的起这个价格，唯一遗憾的就是左上角有点瑕疵，有一个小缺口，不影响使用！	1
商城太**（还屏蔽liji，呵呵了）了，申请退货，商城把货收回了 ，钱不退，保价也不是，一找商城保价就躲猫猫，下单后，说了第三天收货，商城快递就拒收我的货，有事情不能延迟收货，这还不算，还把我的账号设置拉黑，不让下货付款的，无法举报，这就是所谓的商城，有图有真相，商城真牛逼，打电话到315投诉也没用！	3
很好 包装的很到位 服务挺好是正品	1
买错了，但包装已经打开了，没法退了，烦恼	3
对于初级音乐发烧友绝对是震撼。解析力强、低音纯正、声场渲染得打动人心，缺点在于音频线较细，导致在长时间的使用过程中容易损坏；有一定积累的发烧友还是满足不了的。细节方面，耳机的做工较精细，附送了一个质感尚可的收纳包，还是对得起德国品牌的名声的。另外商城有时会打折，有150元的优惠。	1
刚买完就降价 什么鬼	2
看评论数太可怜了，心疼老罗就买一个试试。99元的耳机，买不了吃亏，买不了上当。单纯地支持下销售惨淡的锤子和举步维艰的老罗	5
很遗憾 华为的手机两个摄像头 用出来效果大打折扣	1
以前一直用开这牌子，没想到这次才用不到一个月就充不上电了，怀疑是水货。	1
商城物流飞快，耳机拿到手第一感觉包装很好，对得起1000+的价格?默认的那个环太大，换成5好刚刚好，对于我这样听个响的吃瓜群众来说，音质算很不错的了，很清晰不会有杂音，线上一个小夹子给好评，过几天出去跑几圈试试防水放汗的效果怎么样，现在来说还都ok	0
第一次用森海塞尔的耳机，感觉就是不错，很早就听过森海塞尔的大名但都没用过，这次算是弥补一下小小的遗憾。	5
充电宝真的不错，质量很好，是金属材质的，颜色也挺漂亮，关键是容量很大，可以一次给两个手机充电，大爱。卖家服务态度也挺好，因为以前没用过充电宝，不懂的卖家很有耐心的给解释，真的不错，值得推荐。	1
用了不到一个月，耳机插头弯了。售后不管。	1
买商城自营产品，就是看重能当天到货，结果晚了两天，联系客服，客服除了会道个歉，就是让等。价格本来就不便宜，当天不能到货，何必来商城买？非常不愉快的一次购物！做不到就别瞎承诺，差评！	0
就算作假，请把包装搞得像样子！就一个透明塑料袋，一看就不是正品！	4
比上一代进步了不少	5
可以，和照片一样，今天才到，还没有用，现在有百分之八十的电，不知道能充多久	5
三星一种无线充电出了很多个版本，我都傻傻分不清处了，要买当然是选择商城自营的了，上过一次第三方的贼船就再长见识了，自营可以选的没几款，又没特价，看以前大家都是赠品来的，我就买了个特价s7e而已就没的送了。选了最便宜的mini，白色外表讨喜，不过估计会容易变黄，2016生产的不算太旧，是有点味道不过电子产品新的不都是酱紫？充电比较慢，冲50%要用一上午，不过能做到如此轻薄算是很好了	5
高端机器应该是靠谱的，但是这种低端的实在是不值一提了，贪便宜的代价，就是用了几次之后，扔掉。	1
一次没用用过，宝贝的主页图片故意和磁吸那款雷同，以至于诱导我买错！现在这个宝贝一次没有用过！在*挂牌出售。低价处理，一次没有用过！有需要可以联系微信！！	1
一起拍的送了两包冰糖和小勺。就是外包装背压坏了。幸好里面的东西没事，还没吃，好的话会推荐朋友来～好评	4
还行吧 触屏有时有点不灵敏 手机颜值还不错就是有点偏厚了	1
全屏膜居然漏边，还不是软边，这厚度也太厚了吧，还不是弧边，显示上下漏屏幕的黑边，左右吃屏宽度不够，就蓝光效果还行，不值得购买	1
不错  包装和茶品都行	4
性价比高，手感舒适，质量好，款式也很百搭，卖家发货快，包装好。非常喜欢。	5
非常好,包装盒也不错，贴上去刚刚好，拍照都拍不出来有贴膜。相当不错,五星好评！	4
质量不行，用一会就死机	1
今天刚到还不知道好不好用	5
东西太不好了，骗人，不值。声音大小不能调	1
球非常脆不禁打。打击下就破损非常厉害。	1
买贵了不说，要的发票也没有，说是开张复印件，我也是醉了	3
今天竟然还收到 品胜的驱蚊器和道歉信	3
粉红色？？？？	5
很不错的老人机，翻盖不用解锁。外形也不错，双屏幕，定点报时很实用。	1
送人的  没有拆开，包装超级垃圾！对南极人有点心凉！	4
还可以吧，还没使用，包装完整。	4
商城的东西非常差！服务也非常差！	1
说明书上的功能介绍说得好复杂！按照说明书上进行操作竟然无法用耳机暂停音乐播放！切换歌曲倒是好使。	1
一开始没电，让他换货换了半个多月，闹么	3
我运气真好！！第7天就有3个孔不能用。赶紧退了！！	1
四星吧，首先支持国产华为，综合而言，性价比还是可以的。失去一星是对于男士而言耳塞小的太小容易掉，大的又挤，不太合理。	1
垃圾华为，闪存门，中招最低档次闪存，粉转黑，无良厂商尽快关门。	1
收到货物，很失望，画与框不固定，包装又简陋，导致画面脏，画边烂，商家敷衍，千万别再买艾法的画差极了	1
左右两边贴上去不符合 起边	1
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞	5
还可以吧 就是价格稍贵了点	2
用起来还不错，都看不出来是几百块的	5
书的包装烂成鬼一样，灰尘多多，里面也黑了。20多块，我也就醉了。呵呵	4
商城自营可以的，双十一活动，办理移动套餐优惠购机，便宜三百，结果直接买也是便宜三百，而别家的还要便宜一百，还特惠不支持无理由退货，这套路我服。	2
手机本身没有问题。很不错，说偏红的，其实可以在设置上调原色。 整体看还是不错的。就是商城快递，早上8:35下的订单也付款了，显示货在北京，但是市内发货系统里说当天送达，但是第二天11:30才收到。不爽	0
拆开包装一看 就少一个螺丝 商家是不是要给我寄一个过来	1
续航跟原装差不多，用段时间再看如何	1
一个字慢，两个字态度太差，三个字推责任，你说没有wapi安全证书，客服一问三不知，让你打这个电话，那个电话，跟对牛弹琴有啥区别	3
蓝牙连接速度，音质对于运动来听感觉足够 ，十米以内基本不会卡断。还没带着去跑步，跑完再来追评	1
一般吧，有气泡怎么都整不下去。。。有强迫症的我最后放弃了，不用了。可能是我自己贴膜技术太差。	1
刚拿到，音质比我想象的好，真无线真不错。就是第一次充满电不到十分钟又提示没电了，不知道咋回事，问客服直接让我换，我的天，太折腾。再充一次电试一试，话说，充满一次电要花多长时间呢？	1
双十一买的，便宜300，个人买的话看中了手机很好看，到手发现屏幕的确很好好，主题也不错。缺点就是安卓系统，哈哈。老毛病，并不是非常流畅，有时候也会卡一下。还有个很严重的问题就是指纹识别这么烂？？难道是我的手掉皮的原因吗？？？？反正录入指纹后一次识别成功都没有，而且每次都说我的拇指没有完全覆盖后面指纹那个坑。。。总体来说不错吧。	1
电池体积大，LED灯是坏的	1
刚收到货试了一下，质量非常好，和描述的一致，店家服务态度也很好，值得信赖！	1
宝贝比我看到的还漂亮、做工精细、很有设计感、价格也不贵、包装很好、物流快、服务好、很不错	1
直接切入话题吧，昨天晚上十二点多买的，今天上午收到货。重度使用了十个小时，有一定的失望感，目前的缺点就是指纹解锁有时候只亮屏不解锁，这个很头疼的事情，也很丢心情。不论是解锁屏幕还是解锁应用，经常会出现指纹解锁会震动但是却解不开的情况。玩王者荣耀没有任何问题。不介意指纹解锁的朋友可以入手，这个毛病跟品控没有多大关系，大部分情况下还是一点既解的。希望随着系统的优化会减少这种情况出现。总之这个价位很值。不要考虑屏幕大的事情，我出门就塞屁股兜里，一点也没有下坠感。	1
挺好的，喜欢，不过礼盒是两个单独包装。	4
双十一活动买的，收到的耳机套子是这样的。你告诉我这东西怎么拿出门。客服说申请售后去，就这么个几百块钱东西，你让我们买家寄来寄去的，为什么不开始就给我拿一个好的，收到货第二天就要出国回去工作，哪有时间在国内换货。而且必须24小时申请，全是霸王条款。太耽误事儿了，第一次给东西差评。我给两个星，一个星给客服的好态度，另一个星给双十一给力的小哥，能让我出国前就收到。	3
功能一般，相素太差，造形还可以，手感很好，主要是电很耐用，，，，，，，说实在的这手机有点不适应，个人意见而己	1
双十一买的带着它去大西北玩了，很轻薄方便携带，屏幕显示电量看着踏实，刚用的时候充电一夜但屏幕电量不变，以为是质量问题，看了大家的评论说是正常现象，又充了几次就正常了。	1
外观很好看，对于木耳，这个耳机音质感觉很不错了，多煲一下应该更好	1
客服各种差，收到的产品也差，包装垃圾，没发票，属三无垃圾！！	3
因为我我是两张手机卡必须苹果转安卓，没办法谁让苹果不支持双卡，要是苹果支持双卡我一定不换安卓。	5
太烂了，一百多买用了两天耳机就有一个不响啦，音质也不好	1
很喜欢，物超所值，卖家给包装的也很高档	2
收到时，黄油已全化了，太会人了，包装一点都不好~	4
木 耳朵，太大的感觉没有。耳机蓝牙开始连接的时候不是特别方便。不过蓝牙没有断过。用手机蓝牙推和在电脑上接线推，出来的战果完全是两回事。耳朵包裹的很舒服，但是头顶处***，压着头难受。	1
音质好，佩戴方便，但对于我这个强迫症，磁石有一点点错开。	1
什么玩意，想买的赶紧收手，这个质量最多就*，还*，都不知道怎么想的，耳机松的，一下右边响一下左边响，，断断续续有杂音，马上退货了，还有一尘灰都不懂放在哪里	1
原来买了感觉不错，这次买了三种颜色的，包装是两张的，而且肉色的少一条，最懒得退了，感觉很差！	1
618时候买的，当天下单，第二天有人给我打电话确认收货，客服拿的是400电话，我手机智能标注是骚扰电话，拦截了，《后来查记录的时候看到的，打了20多通电话》后来20号客服终于打通了，22号到货，苦等了4天才拿到货，下午开始安装，这款机是0元安装，其他费用不收，支架我不要铁的，说要个不锈钢，美的藤县售后说100元，中间为支架收费标准质疑中间省略一千字，后来他说要么你去买个帮你装，我看麻烦就要了他那个，全程只花了100元。总体上这款空调还行，但严格细节来说用料方面还是没有格力用料实在，师傅们也非常尽心，态度也非常好，这台空调制冷效果的话还是可以。毕竟室外温度都达到34度左右，唯一就没有左右摆风，这是缺点，送货员不太专业，工作服没穿，主机的后面散热网有点瑕疵，不知道是他运输过程弄到还是怎么样，最后反正细节决定成败，希望美的改进	5
很喜欢，音效比之前的耳机好，颜值也高。	1
不怎么样，之前买的用2月就不行了，现在售后换了一根，目前能用	1
很不错的主板，一次点亮。只是包装太差了，这么贵的主板，盒子上连个封条也没有，主板的塑料袋上也没有封条。不知是不是被拆过的....所以只给两星。	4
商城客服态度极其恶劣，我申请退货，想再买一个，而且我只签收到退货还没有半天，商城客服竟然说，由于与皮肤接触，不支持退货，那我想问，7天无理由退换货是商城说着玩的吗。	3
包装不错，看着质量也不错，用一段时间在评价吧	4
手机收到了，没有预期的好，喇叭声音小，像素感觉美颜得好假，内摄像头偏的，两个都是，喇叭外放音质不行，三星中国货质量缩水了，我是看在屏幕，跟系统，好用上购买的，没装太多软件，电池还算耐用，送的东西质量不好，品质差。送货还是很快的。	1
希望越听越好 包装想被拆过 耳机还是不错的 听听再说	4
居然没有内存卡的，看上去价格便宜点，陷阱密布啊	2
这手机太差了   大家   不要买了，玩玩发热的很.反应也慢，热的很我怕在样去年一样。	1
凑单买两台，一台二手，这台全新，对二*呵呵哒！白浪费钱买的会员plus！摄像头凸起逆天！边框非常大！下巴没了，但上下无用之处还是很大！第二屏幕是个败笔，如果能去除第二屏幕减小边框，可能手感会好很多！差评是给二手的	1
透明部分比屏幕小，又容易碎.&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
差评,东西是旧的,侧面的黑色塑料有大量磨损痕迹.东西无包装,就直接放在快递箱子里送来,箱子里没有缓冲物.	1
东西很不错，手感好，有点贵，显得plus更大了	1
双十一，在商城买了14000+的东西，就不一一晒单了，感谢快递小哥。不得不提快递和配送的事，商城我七八十个包裹，最早的一个12号早上就收到了，最后一个也14号就收到了，，，*，到今天也才收到2个，还有3个没发货，其他的都还在路上，没对比就没伤害。。。。继续支持商城，支持商城自营和商城配送！！！	0
快递够快，东西收到了包装挺好的，总体还算满意！	0
产品不错，好，耐用，用了这个品牌有十多年了。	1
这一颗星是给预购活动的，16号下单，27号00:01完成尾款，结果付完款就说10天内发货，后来就改成2-3天，10月2号收到货，期间不过数个电话，就是一句话，抱歉。。。。	0
感觉不划算，质量不是很好，而且我的包装被别人拆过，	1
买完的第三天降价 真心不想说什么 太坑人	2
买了2根。买一赠一。不知道是哪根不行。有一根不能用	1
质量不错，毕竟价格在那摆着，也是入门级的，性价比高，如果可以的话，今后可以继续买这样的耳机，不过刚开始用的时候，感觉有点耳朵疼，后来好多了，买质量好些的耳机就是为了避免多耳朵的影响，希望这款耳机不会对我的耳朵造成伤害	1
产品自身没问题，但包装中配件缺失，要求补下配件 10多天过去了，楞是没反应，一直在确认中，售后太差，这类产品，这类网商是无法做好服务的	3
不满意，显示的赠品一个都没有收到，询问客服说我所在地区赠品已经赠送完了？我想知道赠品还分地区？退一步来说，赠品赠送完了，你页面显示赠品就有误导消费者之嫌！	3
非常糟糕的压缩黑木耳，泡完之后，1/3是酥酥烂烂的，只能扔掉，而且根本不像图片中小小厚厚的，包装华而不实，口味也不好，最失望的一次网购经历！	1
物美价廉，作为puls会员感觉商城做的很不错，发货快，服务周到，棒棒的，从此再也不去实体店了	5
如果上下部能稍稍再长一点就能给个完美贴合的五星好评了	5
商城还是商城，名字没有变，只是服务及态度变了，以前在商城上买东西有质量什么问题你是大爷，想换就换，想退就退，现在孙子都不是。前几天在商城买了一个华为畅享7，想来是准备在淘买的，而且*淘送的东西比商城多很多。以前在商城买过很多电器，手机也买了几个质量服务都很好所以还是来商城买了，没想到的是现在的商城产品质量以及服务态度比起前几年差远了失望透顶。这个手机刚用没一天就卡慢，打字反应迟钝，经常卡死，后来强制关机。之后更是无语，好好的和朋友语音聊天突然语音声音特别小，发出去的语音别人根本听不见，我自己也听不清楚自己说了什么。客服居然叫我恢复出厂设置哈哈！太逗了。后来申请换手机，来拿手机的人居然没有把新手机带过来，理由是要把手机拿回去检测后才能换新手机给我，我就纳闷了手机外壳没事，内部硬件出了问题关我什么事，后来由于手机的使用手册被我扔了拒绝拿走手机第一次退货失败。后来客服打电话来她说我说话声音很小她听不见，我笑了，这不就是我退货的原因吗，还是坚持要先检测后才能换新手机，我想说的是内部硬件问题关我什么事，以前买手机有什么事换货都是把新手机拿来就手机拿走爽快的很。以后再也不会来商城买东西	1
这款手机的性能远没有宣传的那么好，商家宣称这款处理器堪比年度旗舰，并做了与821处理器的对比。可是实际测试发现不能观看4K视频，会出现绿色斑块。实测810.820.821处理器均不会出现这种情况。商家涉嫌xu jia宣传，欺诈消费者。已经投诉至12315，要求三倍赔偿。无图无真相，下面上图与索赔依据。望广大消费者踊跃留言，共同维权。（图中绿色斑块均不应出现）	1
这么多年 第一次 差评。收到的 耳机 明显感觉拆开过。导线胡乱绕了几圈。盒子也被拆开。能退换么？	1
不理想，只能用得半天就没电了，后悔买这款电池了，早知道买其它牌子的！！！	1
垃圾中的战斗机，唯一满意的是快递小哥的服务。	0
用了一段时间，盒子不太结实，丟了一节7\n号的了。家庭储存盒子还有待改进。	1
用了2个月，很不满意，失望了。耗电很快，白天不用下班因为没有电了。而且卡顿严重，散热不好，买完还拼命降价	1
说好的赠品就是没有，3个订单唯独确认收货的没有 差评不想多说	3
只想说下手需谨慎，买到现在没多久线里面就松了，经常充电没反应偶尔又可以	1
一直在商城上买东西 非常信任强哥 商城买东西 价格实惠 今天下单 明天就到了 如果问我为什么每次的评价都一样 因为我买的东西实在太多了 每个都评价实在评不过来 所以统一评价 只要我评价五颗星 就证明这东西绝对没问题???	0
发错货，邮费拖拖拉拉，到目前还没解决。手机声音有问题外面有膜里面有污渍封条不是商城的。你们懂的	3
一个塑料，有点贵啊。你说呢	2
送货真的很快，第二天一早就收到了，打开之后 体积很小 一个小小的圆圆的 还有连接线 已经连上了手机 非常嗨 小孩很喜欢 谢谢	0
鞋子刚刚拿到就过来评价 鞋子包装很差 然后一打开盒子就闻到很大的胶臭味 鞋子很硬 根本就不软 左右两边的鞋头的黑色胶处 一个大 一个小 很丑！！做工超级粗糙  旁边很明显看得见胶水的痕迹 哎 真的在京东买到这样的东西 都无语了 鞋子就没一个地方觉得满意！一看就比那种仿冒的鞋子 做的还差。。。真心有点气愤 怎么会那么粗糙！	1
快乐，商城快递速度很快，部分商品当日送达，速度惊人。且品质有保证，相信商城自营。	0
怎么没一会充电器和数据线，手机自带的数据线跟无线冲插口还不一样，稍微有点麻烦。	5
质量还不错，就是包装不是很好\n	4
充电经常充不进去，可惜包装盒丢了，不然就退货了。	1
感受一下三星翻身的手机，虹膜不工作！前置摄像头不工作！重启、重置都没有用，S8+就剩自爆功能还能用了！美女们谨慎购买，不能补妆了！	1
太不怎么样了，充电又慢还一下就又没电了，太伤了。	1
不错。，值得推荐，价格也美丽！！哈哈	2
在商城购物有几年了！每次会给好评！但这次我真的一个星都不想给！刚买了一个星期就骗了我350元！为什么说骗呢！因为当时买的时候仔细认真比价，咨询客服，说真的，我没着急买，又考虑到双十一和iphoneX要上市了！所以把保价问题详细咨询了客服，当时客服准确的告诉我保价到11月31日！所以我下单买下了！25号买的，31号晚上看到又降价就咨询客服，结果这个售后客服又给我发了个带括号的保价说明，说我的不保价了！还说让我拿证据！我一直很信赖商城，居然在这个上面欺骗我，我信赖商城还买了plus 会员，结果就是客服给了我50京券，解决欺骗我的心理安慰！欺骗人！刘**的团队怎么能这样？我算是个很相信商城这个平台的啦，买了这么多东西，居然还这样欺骗我，要是我提前没问，要是客服不告诉我我的不保价，我怎么会那时候下单的？伤人心呀！以后再也不会在商城上买手机或者任何贵点的东西了！真的是伤不起呀！钱都可以给你，但不能骗人呀！以后大家买这种东西的时候，一定要都留证据，和客服的咨询证据之类的都要留着！不能这么明目张胆的欺骗人呀！缺钱可以说，但不能做这样的勾当呀！**商城，真是为了赚钱没有诚信呀！	3
商品跟手机大小很合适贴得很紧，包边也恰到好处，不过硅胶有点银东西是好有点小贵呀。	1
一直用森海塞尔的耳机 越用越好用 煲音一段时间之后音色满足日常需要 另外设计很细致 相比其他粗犷的设计风格 更喜欢森海塞尔风格 商城物流快速超级赞 非常满意！	1
包装蛮好的，就是摄像头哪里有点缺陷其他都蛮好的，物流也快下单一天都没有就到了	1
物流超快速度，东西真的很不错。非常值得购买，买正品上商城。	0
手感一般，键盘灯光还没有萤火虫亮？这是护眼功能？翻盖屏幕并不像网页显示的那样是数字时钟，而是时钟界面不能更换，老人家看个时间还得翻开手机	1
特别棒，满满一盒子，赠品，挺多的，欢送了个布袋子！好评！！！	5
还可以吧，就是质感不太好、感觉价格偏贵	1
小巧玲珑，手机和电视同屏出现，效果差不多！	1
手机按上SM卡不读  打不出去电话  申请换货好几天了  一直都没有动静	3
我是真服了 做不起活动就别做 明明当时说送套刀一定要说没说 还好当时自己截图了 本想叫人一起买 反而成为证据.打客服各种忽悠还是说没有，多次投诉才扭扭捏捏答应.同样别人购买的价格比我低的都拿到了 我却要过半个月，没有实力别忽悠.差到极点！！！发错的东西还要我寄回去，麻烦 差评，承诺的东西不给 差评 ，没有再差的购物体验与服务了	3
质量很好，很舒适，做工好，颜色好看，包装好，服务态度好	1
已经买了NNN包了，这回三包都被压扁了。包装太不给力了	4
包装很烂！！！下次不会在网上买这类商品了，怕是假的坑了孩子	4
总体来说还是很不错的，更换了适合的耳塞大小，可以长时间佩戴。佩戴能听到外界声音，适合运动时候佩戴。两耳都带的情况下，运动不会脱落。本身对于音质方面没有太高要求，作为蓝牙耳机音质方面还是可以接受的。	5
做工很差劲～四周没处理好，挂手	1
用激萌居然卡，没有想象中的好，还不如6P就发货速度快，伤心了，	1
功能强大 电池耐用  系统设置的很贴心 八个微信登录四个运行一点都不卡 字体特多随便换 而且还有超省电模式 总之对得起这个价钱了 相当实惠！	2
呵呵相信商城，商城给你一个大惊喜。手机耗电严重，和朋友2年的手机也是5S对比耗电量，充满放一晚他的百分之96我的百分之90对方可以玩一天看小说看会电影什么的，我的几乎不玩就一天都不到就没电了，果断翻新的，不支持退货，换货7天手机来回我运费我出发顺丰你们要15天我怎么办，	1
包装太简陋了，到手盒子都塌了一角。声音暂时没听出来有啥区别，感觉和苹果原装耳机差不多，比一般的好些。煲机一下表现应该会有所提升。	4
手机容易卡顿 声音自动调动 发票还在请问怎么解决	1
可以没用过运动耳机吧，戴着感觉挺沉的。音质嘛，说句实话一般，就那样吧。有点偏贵。	1
不满意，刚买没几天就降价了，让我怎么接受	2
音响非常好！！包装很严实，很好用，运动带上很好！！！666	4
耳机兼容笔记本，mic还没机会试过。	5
不建议大家购买，老公实体店买的用了一直挺好，就给婆婆买了同款，结果用了三四天就没用了，开机不了一直重复开机，客服说返厂维修要二三十天还未必能修好，手机这东西还是实体店买的好。网上买的二手货多	1
怎么回事，我没确认收货就自动确认收了货！耳机是二手的，盒子都开裂了，耳机没问题，但没有保修卡，又是怎么回事，商城购物一年多，第一次遇到那么多事情，还是个贵重物品，能给我一个解释吗	1
问客服早上10点到晚上12点都没人回答，你们只是把东西卖了就不管人家的问题了吗？这样的话谁还敢来你店里面买东西呀！	3
图像是很很清楚，但是为什么不说是打孔碟，太伤心了，如此好的dvd就然在盒子上打了孔，这个dvd没有收藏的价值了，我会再买一个正版。	1
机会反应慢，就像70岁的老头！！！！！！！！！！！！！！	1
用了不到一个月手机屏幕突然花了，垃圾。还不让退，一肚子火。商家不管，商城不管。	1
我去，昨天买今天就降价100，什么鬼。	2
用了没两天就坏了充不上电，给一星都多	1
包装不好 和液体洗涤剂在一起也不用塑料包好 液体漏了 东西脏兮兮的	4
卖家包装的很好！睫毛膏很漂亮，一直很想要的款，明天就用用看哦！	4
苹果数据线的贵和脆弱谁人不知谁人不晓？原装随机来的，用了不到半年，坏了。继续买，其实能有什么办法？虽然心疼，但是，苹果早就摸透你买第三方非原配数据线内心的那份不踏实了，而且苹果所定位的用户群，还在乎这点后期维护支出费用？大数据都牢牢把在它手里，指导他的商业行为，你能有什么办法？一切都是套路，但懂了套路又如何？能抗争吗？这就是苹果的精明与我们用户的悲哀！	1
没几天就坏了，要我怎么说才好	1
严重不符合6splus的屏，内屏被白边吃掉一大块！差评！坑货	1
线材差，刚买就降价。	1
书是正版的  包装也完好	1
还没用、打开包装就坏了、也难得退了、比几块钱还low	1
买给妈妈用的，老妈10.30晚上把手机弄丢了，很着急很懊恼，于是我当晚赶紧买一个寄回去，也没怎么选，这个机子显示23：00前下单第二天送达，就跟店家稍微聊几句，看时间快来不及了，觉得还可以就赶紧下单了。22：57分下单，下单后显示11.1日送达，也觉得可以接受。物流显示，谁知道物流跟踪状态显示到11.1上午8：00就没了，又过了一天下午还不见更新，情急之下联系商城客服，竟然睁眼瞎的告诉我这是第三方卖家物流，3到7天才能到。我之所以选择这一款就是看中它是商城配送，而且第二天还降价了，等老妈拿到手机找人帮忙转换成老人机模式时候竟被告知还要收费才能换，不转换字又很小，看不清，现在我又没时间回家，只能让老妈凑合着用。唉！好郁闷的一次购物	5
发货很快，链接也很方便，试了一下能投视频app，本来还想投个农药玩玩的，看来是不行的。总归是不错	0
这包装也是醉了，赠品呢？赠品呢？赠品呢？发了个QQ号无人添加，物品品质就这价钱也就不敢太奢求太多，但这种销售欺骗行为，请问商城就这样纵容吗？我该怎么投诉啊？	3
压扁了，一个塑料袋装了好些东西，其他有包装到还好，就这个本身壳软，压扁了，不影响使用吧，给四星，	4
相机还不如红米小米3！！！草这塔麻的是啥玩意？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？勒总泥脑子想麻去了？？？？？？？？？？？？？？？	1
第一次买，拆开的时候里面还有别人退货的纸条，商家你寄出的时候都不看的么。而且根本就不好用	1
质量很好，包装贴心，超喜欢	1
自己打车一个来回去拿的，已经和客服说了周六正常送，还让备注的，结果没备注，因为要送人的，差点耽误了，快递员服务不错，但是这个客服我是服，呵呵	3
从份量上来说真的是铸铁锅，而且从商品介绍上看更多偏向于出口，但是问题来了，用了一次之后锅底就呈五颜六色的彩虹状，不知道该说好还是不好的一个锅。不过京东的送货速度和包装值得赞+1	1
盒子有损坏痕迹	4
买了耽误了送会员，爱奇艺的资源太少了，看的不爽，电影相当少，不推荐。	5
手机送货速度快，头天下单第二天就到货了，包装完好，手机外观漂亮，特别是蓄电量足，所以买了这款手机，父母很喜欢，另外配置方面对于老人使用足够，也和这个价格相当，满意！后面看使用效果了。	0
什么东西嘛！充电线插上没反应，连个充电宝说明书都没有，还把我的插头插坏了	1
真**  快递时间真长   反正就是**	0
商城应该第一次给的差评，一颗心都不想给，标签居然是后粘上的，明显退货产品发过来，上面都有残留的指纹。日特！	1
没有多存电，才充一次就好像没有多少电了！	1
说实话手机质量真的太差，一个刚刚拿到手的新手机，我用卡针取卡槽出来插卡，结果卡针一顶，哦，坏了，这样的手机我肯定不想用，我就退货，他们说我人为损坏，手机没有磕过没有碰过，没有掉进水过，难得他们手机不能用卡针取卡吗？就因为这个商家扣了1500的维修费，说什么不没有可以找商城售后，找了商城其实就是一伙的，今天叫你耐心等待，明天也是耐心等待，一直都是耐心等待，至到拖到你同意他们的处理方法，好了，他们马上给你积极的退款，扣1500呀？真心黑!以上是本人买这款手机的遭遇，忘打算买此款手机的朋友三思!!!	1
不错的 经常买这个牌子的东西 但是礼盒水乳也太迷你了吧 也是醉了 送的也喜欢	1
其他都还可以，但像素不是1300+500安，怎么这么个差 模糊的，像素太差了，根本没有1300万加500万的像素。是可恶的是什么都没送，连耳机都没有，不是说要送东西嘛，只有一个耳机和充电线，早知道就不买这个，我朋友买的手机还比这个便宜像素也比这个好	1
包装扎实  服务可靠  价格便宜 配送速度 支持商城 真是不错的服务 下次还在商城买	5
东西挺好的，以后可以自己拍照了	1
包装好旧，，音质还好	4
手机买半年了 第一次买这么贵的壳	5
东西又大又厚、不适合用在iPhone上	1
显示效果: 效果不错 运行速度: 运行不咋地 拍照效果: 一般般 电池续航: 一天 总结: 运行不行，感觉还没有我那用了一年的手机好使。快递不错。就是商家服务太差。活动没给到卖家享受到。	1
*充值才三个月，还不如直接冲的便宜	2
用了一段时间才来评价的。这个耳机自带了DAC，确实不错，插到平板电脑的type c接口也能用，降噪效果还行，但是开了底噪会变大。没有给五星的原因：1.快递把耳机放地上了，2.因为自带DAC，降噪开关所在的那个小盒子，长时间播放之后会发热...现在室温也就27+，等到了大夏天外温三十多了，还能愉快地在外边听歌么？不会烧了吧？	1
凑合吧，有点儿贵，样子一般，就那样，用用看吧用用看吧	2
晚上刚收到，一天就到了，物流快	0
美颜效果好。颜值和摄像功能强大，高端大气上档次。	1
真心的歪货～拆开就是这样的～	1
什么话也不想说啦，本来想着商城上没有假货，还特意选的自营啦，到手一个星期就卡，上个微信都能卡住，也是没谁啦，然后客服我要求换机，还告诉我是真机，要拿出来证据才能换，不信可以去实体店查证啊，我去，，，，赤裸裸的醉啦，一星是给快递员的	1
JD和厂家的售后服务都不错  就是手机不太好  第一台手机只是画质有点卡顿换购过一次后手机更差而且可能是退换机充电很慢不说了  但你们能不能长点心 还有3张图片在里面是什么鬼	1
摔了好多次，结实。声音大，音质不错。产品值得这个价格。	1
带不上老是要掉，耳机带了耳朵疼。	1
收到的实物与商品介绍的不一致，商品介绍上写的运行内存是3G，机身内存32G，处理器四核，可收到的手机里面的信息显示是，运行内存4G，机身内存64G，处理器八核，这明显是假的！因为我发现随便一个两分钟的视频就占将近一百兆的空间，而且手机设置上不能更成2G，3G的网络。	1
电池很不好用，费劲巴力装上，这两天一直被媳妇埋怨，放着不动掉电也贼快，充起来却慢得不行。	1
没有安装说明，好麻烦，第二包装不怎么样，第三装时候发现伸缩管右边那根是脱落的，开始以为是正常的，安装好后才发觉右边有问题，伸缩管分成两节，中间完全没固定的东西，第四架子的管有点变形，装好后不够牢靠，也没有样板好看，不知道是不是我买的1.8m的款的原因，而且床不是整体落地型的，所以架不住，需要加绳子才能固定。需要购买的朋友请慎重考虑了	1
双十一买的正品手机，12号取货，15日剪卡使用，用了三天没有电话接打记录才知道手机没有信号，联系客服去的售后服务体系，被告知撕拆了，这个手机是给老年人买的，每天也没什么电话，只是为了方便视频，可以见到孩子，本身就不怎么会玩这种简单的高科技，就跟别说拆开机器了，最终结果就是我用正价买了个二手货，敢问所有消费者，谁买了手机，拿到就拆开玩吗？华为的经销店就是这么理解的消费者，这中间问题是出在商城还是第三方卖家，反正没人给解决，活该买家倒霉在此我代表我自己说句心里话，商城这个平台我不信任了，华为这个国货也没有信任可言了，为了一个手机我折腾了三天，几百元真不值当在折腾了，是谁说谎，天打雷劈！谁对谁错，消费者们自己思量！	3
耳机不错，是正品，客服差的要死，评论里其他人都有Apple Music的卡，就我没有，问客服，客服敷衍来敷衍去，让人恶心	3
性价比不高，质量一般，还贵	2
我就不晒了。我觉得这个包装和质量。最多值10块。和我之前在商城买的同样价格的差远了。	1
不对比一般找不到差距，质量还不错，但是价格偏贵了些，性价比偏低些。	2
就是简单投屏，安卓盒子都可以做的事。	5
保护壳还行，软硬适中应该不会刮伤手机本身，契合度也比较贴合。唯一不足的是随壳装的钢化膜，简直了，我自己虽然贴的鬼样子，但你好歹也还有个操作示列图之类的吧！我都是乱搞一气，看来还是到专业贴膜三十年的路边摊花个几十块比较靠谱，要不然还真对不起大7这张脸！	1
还没使用，用过再来评价。	5
第二次买了，帮同事买的，同时很喜欢，比市场价便宜质量也很好，物流一个字&ldquo;速度&rdquo;第二天就收到了而且包装很好，杯子完好无损。。。老板加油哦，生意兴隆！	5
没收到快递，急急急	0
充电宝能用数据线不能用	1
怎么说呢，京东的简易包装我是无可奈何了，一个尼龙袋，书的边角怎么不会坏，还有里面的光盘，道么居然是亮的一面粘在盒子上的，那个胶都弄不掉...	4
包装挺好的，看起来不错，也好用	4
第一次买森海塞尔，一直等他降价，终于等到，就果断出手了，包装很精美，有质感，初听了一下，比苹果的耳机好了不少，然后煲了一个又一个晚上，再看看效果	2
我只能说这太差了，才几天时间就翘壳了。这就是浪费钱	1
说好的赠品呢？商城越来越不靠谱了	3
拿到手里只戴了一次，一侧耳机盖便不翼而飞。。。现在商城的等级能说明了我对商城的信任，但是这次真的太让人失望了。出现问题了，我心想没事，质量出问题了退了呗，按照程序提交了退货申请，但是现在却没有上门收件了，也无所谓，好不容易送到商城自提点了，自提点查不到服务单号，我就取消了之前的退货申请，想再申请一次，结果就只能返修或者换货了...这也无所谓，换货我也能接受。走了换货申请，第二天送货人员上门换货，跟我说没有盖，不能换，我就打客服交流，客服告诉我再提交一遍申请，他给我换，我照他的做了，可过了一天等到的不是来给我换货，而是商城客服打来的电话，又说这种情况不能给我换，我问他是不是商品质量问题的时候，吞吞吐吐不回答，最后说让我给他们的邮箱发照片，还跟我说今天是周五，让我尽快发，不然就得等周一了，我发过去照片结果就石沉大海了，找到在线客服沟通，在线客服居然什么都不知道，所有的问题又从新问了一遍...这是要干什么？最近几次在商城购物就很不满意，但是从来我都没给过差评，今天我必须给差评，不仅是商品，还有商城的服务。这件事如果不解决，之前的价格欺诈问题我会一并找消协解决。	3
上午下单下午到速度飞快，感觉耳塞有点大耳朵痛，线很细第一次买这么贵的耳机听不出有什么区别	0
什么jb玩意儿，刚收到货拿出来后面的装饰就掉了，而且包装也是破的，要不是有快递的袋子在外面兜着恐怕买的货早没了	1
我明明买的*的套装，为什么收到货连包装都没有？就是一个塑料袋装的，真无语	4
上午近十点下单，下午四点半收到。包装完好，配件齐全，刚开始配对不熟悉，搞了十来分钟搞定。带上后基本不晃动，晚上跑步再测试下。就是买来跑步用的，之前的两幅耳机都挂了，这是第三幅，看能用多久。音质就别讲究了，也就是跑步时听个响。物流依旧快速，配送小哥是老熟人了，服务很好！	0
发过来的左右声音不一致，换货都等了一个星期～	1
讲讲商城的坑  本人5月份在商城买的小米平板2，一星期内发现电在用光的情况下开不了机，后来网上搜索，小米论坛里好多反应这个问题，按照论坛的方法一直按着开机和音量键强制重启开机，当时我想应该是系统的问题将来系统更新会好的就没申请退换货，然后我每次电不用光就充电，然而在购机20天左右在我店里探头下看视频，看着看着发现电不多，就连接充电器，然后过没多久，机器自动关机，再开又开不着，然后联系商城返修，过来10天左右商城联系我说机器经过小米之家检测说机器进水不保修，要修的话*换主板，我联系小米客服（通话中我录音了 ）小米要了这机器串号回答是这机器没经过小米检测，  详情看晒的图	3
本来满心欢喜的等待鞋子，之前在实体店本来想买，朋友说京东上便宜而且也是真的，就买了 结果发过来说是有赠品，收到时候什么都没有，一个鞋盒子，连一个包装单都没，要了发票，发票也没给，真心差劲，心情都不好了	3
包装很好，还送了耳棉，音质在同等价位里面算是很好得了，低音效果很不错，给我的感觉很不错，值得入手，就是它的线设计的有点细，感觉一下子就能扯断，其他的都很OK。	1
太脆了 半个月用了俩	1
声音般，感觉与同价位的JBL相比要差一点。好处是线控挺方便 。希望以后能改进音质。	1
包装是那种随意开封的，特别差，明显是别人用过的，买了两条都是这样	4
小物件，真是一分钱一份货，追求品质的，还是买品牌，不能单纯看价格，产品还有很多放地方改进	1
我不知道是怎么回事  一直都很相信京东 所以在京东买的东西 结果刚打开 书连起码的包装都没有 而且里面竟然有几十页是重复的！！！整整一个章节 难道是盗版 简直 头一次给差评	1
筒自洁模式，可能开始门没关好有漏水，现在还在试。声音是有点大。	1
估计是心动版上线后的最后一批普通接口版本了～～没买到黑色！	5
一到手盒子就被撞了好几个角，音质，呵呵 我实在不想说。完全对不起这个价。听起来 乱哄哄的。	1
电池质量很差，装上去显示55电量，两分钟后自动关机，我一开始以为虚电量，立即充电至充满，不看视频不打游戏，电量降速确实比原来的要耐用，但是！重点来了！电量一旦低于50！立即强制关机，接上电开机时显示电量百分之二。我怀疑是假货	1
差的要死  贴了没有一周就自己裂开了	1
物流挺快的，这没的说，零晨4点左右下的单，下午4点就拿到了，试了下照相，和音质一般般，有点不像2000元的手机，其它的要等用几天才知道怎样，就是不知道手机内存在哪里查，设置里面没找到。	0
***果然名不虚传，终于还是中招了，小米的塑封是透明无任何文字和编织的，，收到的确实商城标志的塑封，明显被商城二次封装了，，充电器竟然有明显磕碰，，要不是因为抢购，手机又坏了等着用，开放购买的话就退货了，机器用用看有问题退货，，唉，，还是中招于***了，，看来在商城买手机要做好思想准备，，说不好就买到二手货，，客服还一个劲的保证保证正品手机，，保证有毛用，，，事实摆在眼前还要狡辩，，小米原装包装的不会是有商城标志的塑封，，算了就说这么多，，再说的话就是敏感字了	1
自用手机，之前看起来觉得漂亮就买了，其实说实在话有些后悔，拿在手里用了几天，第一想要好的拍照效果劝大家就别买了，这手机拍照真的就是一个**，拍电脑屏幕会有大量的摩尔纹，照片简直不能看，拍户外颜色有些失真，而且锐化很重。第二，我最想骂的就是这块屏幕，有时候就**像失灵了一样，点几次都点不动，而且滑动的时候有种很不爽的感觉，起先以为是3D渲染的问题，结果全关了，也滑起来很不顺畅。第三就是闪存，如果对于这一块有特殊要求，建议看看别的，我的测试大概是两百多。不晓得还能不能退货。第一次用华为手机，心理评价确实la ji	1
手机可以查到正品，不过发来了包装比较脏，没有塑料膜包装，是被拆过的，手机软件被人动过，手机自带的华为软件都被更改为别的链接，拿到后最好直接还原出厂设置。	1
到目前为止还没有喜欢并且价位合适的全面屏手机，也等不及魅族的MX7，用将近两千元买去年的魅族旗舰机也还算可以。到手第一部是四月份的机器，屏幕下边缘泛红，申请售后换了新机，新机六月份产，屏幕完美，充电器却翻车了，又给换了充电器，所以售后值得表扬！手机的确非常漂亮，手感也很好，裸奔非常棒！屏幕清晰细腻，代价就是耗电猛！系统方面，基于安卓7.0的稳定版Flyme6.2美观性也还可以，能耗控制也不错，但是美中不足就是有一些小bug，希望魅族尽快更新解决！整体来说，魅族的Pro6Plus体验还算不错，但是不适合完美主义者和追求极致配置的人群！	5
蓝牙用了好几个了，上一个刚满一年就坏了。这个性价比还不不错的，音质还可以。但愿用的时间长。	1
不到半个月就一直没声音了，保修需要包装。 一点都不为消费者考虑，什么码就不能打在耳机标签上或者耳机里吗。	1
太差一般，也就值千多块钱	2
赠品不寄予厚望	5
盒子里就耳机 什么也没有	5
宝贝收到了，很实用，包装也好，卖家态度也好，下次还光临	5
包装真的太差了，以前二手最起码也是9.5新，不自习看不出来，这次就像是压仓库的货，也没保修卡，转接头	4
贵！质感一般般	2
跑步时候手机拿低点就会影响信号，断断续续的。	1
很重。但实用。货物流挺快。	0
不错，太惊艳了，比s7快了很多，虹膜识别戴眼镜很鸡肋，脸部识别灯光暗了没用，不过指纹识别并没有想象中的不方便，	5
怎么这么难听啊和公司原来的M40差多了是不是假的啊低频没有高频有毛刺	1
两个耳机连在一起听歌一直出现断断续续的声音	1
东西质量还行，买了一大堆东西，到货后发现无发票，客服是机器人，无法正常交流，客服电话也挤不进去，看在快递哥哥尽职尽责的份上，勉强给一颗星吧！	3
两个链接不同价格收到一样的货认了......烂	1
快递，强烈要求换快递员，态度恶劣，	0
没办法，这颗星去不了，不然一颗星都不给丫的，质量不是一般的差，居然还卖这么贵，我也是醉了，一直信赖商城，没成想，，，，，，，，哎，，，，，，不说了，越说越来气	1
收到手机和店家的描述相符，看剧不错。	5
刚刚查了真伪，感觉不错呀，刚带上，开始煲~	1
还行，但感觉不值这个价	2
包装的很精美，质量不错，一看就知道是正品。	1
只能说这次购物体验很烂，22号早上下单官网标价189内含赠品耳机套3对，商城标价12，等到晚上到货后上来看下订单时，发现价格直接降到149，向价格保护反馈，以该商品有赠品为由拒绝。你们是不会算数还是以为我是智障？149+12怎么得到189，你们就是这么对待消费者的？我真的对商城很失望。彻底失望	3
内衣收到，东西还好，但是赠品在哪里呢？包装完好的。询问客服，说一定要京东包装袋才能查询。奇了怪了，难不成快递拆封偷了？说实话京东买东西第一次给差评，果然不是京东自营的就是靠不住。	3
电池小而且窄，屏幕换花屏了，cao	1
送来时就套着一个塑料袋，打开来已经压扁了，还好蓝牙适配器没压坏。	4
物有所值，好用。快递太快啦，今天下单明天就能收到货，下次买东西还来商城。???	0
售后技术支持的不好，官方网站上的相关说明资料很少，拿到之后不知道该怎么使用。做工，功能什么的还好，可以当空鼠使用。体感功能需要安装驱动，但想要安装后起作用，又需要系统root，不然体感不能用。在一台root过的安卓平板上安装，然后触屏就不能用了。电视盒子上，体感用不了，有违初衷。	3
4分。做工尚可，到手后发现同心圆的位置有几处不同程度的划痕。听诊器效果还是很明显的。整体对得起这个价格，性价比较高。拿它和千元档的塞子做比较是不公平的。毕竟一分钱一分货。整体听感有一点闷，低频量较多，但下潜和密度表现略有欠缺，有点拖泥带水，有些许轰也有点糊。正因低频如此的特点，反衬的高频略有一点突兀。中频段结像力欠点火候，人声略微靠前，有一定程度上的修饰。声场不算小，细节解析尚可，声音不会让人觉得发紧。听感因人而异，仅供参考。佩戴舒适度还凑合。对于带麦的塞子来说，这样的价格这样的声音，应对日常手机或笔电的应用绰绰有余了，除了佩戴舒适度之外，说不如earpods的人可以洗洗睡了。再次强调这只是一个日常使用的带麦耳塞，不秒天也不秒地，好了有惊喜坏了不心疼，买不了吃亏买不了上当。感叹老一辈平头塞大势已去，终究敌不过市场环境带来的压力。多用心去感受音乐享受音乐，少一点聒噪，多一丝美好。	1
，没用，有声音，恐怖，充电慢，用这个手机发烫，烫的我想打120	1
物流太慢，7天货才到	0
书很好  就是包装太不给力了 太差太差书很好  就是包装太不给力了 太差太差	4
做工一般，不如预期，感觉赠品更精致一些。搭配赠送的充电盒，价格还算不错！	1
买来不到一个月就坏了，充电时摇动充电宝，四个灯亮起，正常充电，但不到五秒钟，它就自动灭灯了，也无法充电了，继续摇动，又继续充，如此反复～丢，水货！	1
送了个坏的，用过的，已退货	3
垃圾手机，店家只管卖出来&hellip;&hellip;没售后&hellip;&hellip;质量就更不好了，通话声音太小，老人无法听清楚对方说话声音跟没换新是一样的&hellip;&hellip;希望卖家退换却拒绝	1
包装太差了 送来的时候盒子已经压碎了	4
本人不是音乐发烧友，这个耳机人声，觉得非常不错，当然不能和很贵的比。乐器，背景音乐有些杂，有些分不清。看上去不是很值钱，因为很细。但对于我来讲是可以了。给个好评吧。	5
膜也没有，手机也不是那么理想，没有多少手感，内置一般，赠品出错损坏     怒火	1
包装太差，客服不会唠嗑，这次购物很不开心	4
感觉非常满意，尤其碰到了双11的优惠，不能更加满意了。	2
东西没用呢！物流太扯淡，整整十一天。我打了无数次电话才收到的！	0
包装很好，漂亮	4
真不错的手机壳，黑白色配我的7plus金色挺好看，还有贴膜保护，不错不错！	5
客服太差，根本不用心回复。前期说好了标配是1个充电宝＋1根充电线，后期就不认账了	3
受益匪浅了，很不错很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈~~~不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好 物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧 下次还会来买！在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了	1
包装很好,茶叶太差.叶子都黑了.	1
垃圾货，没有包装，都变形了，而且还是已经生锈的，卖家更没职业道德，说不能退货，换货，说生锈还是可以用的，无奈啊，就让你用60块换一个差评吧！买家们不要再受骗上当了，京东怎么会有这种烂商家，装修一套房子所有东西都京东买的，都没问题，生锈不要紧，但售后一定要可以退货，换货，黑心卖家，买家们别上当了！	3
\n \n喜欢,会一直在京东购书发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！今天家里没有牛奶了，我和妈妈晚上便去门口的苏果便利买了一箱牛奶和一点饮料。刚好，苏果便利有一台电脑坏了，于是便开启了另外一台电脑。因为开电脑和调试的时间，队伍越排越长。过13分钟，有一个阿姨突然提出把键盘换了，这样就能刷卡了。我妈妈就在旁边讲了一句键盘 \n高等教育法规概论 \n \n高等教育法规概论主要是为了适应安徽省高校教师岗前培训的需要而编写的，也可作为高等教育学、教育学等相关专业学习参考用书。1997年原国家教委办公厅颁发的高等学校教师岗前培训暂行细则规定岗前培训工作的内容以高等学校教师岗前培训教学指导纲要为依据，包括高等教育法规、高等教育学、高等教育心理学和高等学校教师职业道德基础知识。高等学校教师岗前培训教学指导纲要指出，高等教育法规的教学目的为使青年教师了解教育法规的基本知识，进一步树立依法从教的观念，成为懂法、守法、护法的人民教师。为实现这一目的，教学内容应包括教育法原理教育法规的内容结构与体系教育法规的制定、实施与监督教育法讲解教师法讲解高等教育法讲解高等教育立法中的若干问题研究等。正是基于对上述规范性文件精神的领会，并结合安徽省高等教育改革与发展实践，在高等学校教师岗前培训教学指导纲要规定的教学内容中，增加了职业教育法和民办教育促进法的讲解。此外，还专章介绍安徽省地方性高等教育政策法规。 \n \n二、教育法律的适用法律的适用是法律实施的一种基本方式。法律的适用有广义和狭义之分。广义的法律适用包括国家权力机关、国家行政机关和国家司法机关及其公职人员依照法定权限和程序，将法律运用于具体的人或组织的专门活动狭义的法律适用是专指国家司法机关依照法定的职权和程序，运用法律处理各种案件的专门活动。法律的适用不管从广义理解还是从狭义理解，都是指国家机关及其公职人员以国家的名义实施法律规范的活动，因此，法律的适用同一般的国家机关遵守法律、执行法律、运用法律不同，它具有强制性。适用法律的专门的国家机关可以是权力机关、行政机关、公安机关、检察机关和审判机关。教育法作为行政法，它的适用也是由以上国家机关来实现的，但教育法更多地牵涉到依法行使其管辖权的国家行政机关。一般来说，当公民、社会团体和一般的国家机关在行使法律规定的权利和义务时，需要取得有专门权限的国家机关的支持的情况下，必须由有专门权限的国家机关来适用法律。如	0
客服服务态度一般般，物流太慢，真差劲	3
很不错得耳机！商城配活也是相当的有效率，24小时之内就到手！商城的服务还是比较到位的！	0
发货速度超快，昨晚十点多下的单，今天下午就收到货了。迫不及待的拆开试用，没看说明书，误以为左侧耳塞上的按键是多功能按键，看过说明才知道是运动按键。音质很震撼，是我用过的耳塞中音质最好的一款，当然价格也是最贵的。了解了很久才决定在商城买，非常满意。	0
刚拆开就这样了 残次品也给我发 真是无语了大家不要买了  便宜没好货	1
啥都没有送，比美团光网贵，贵就算了，比外面也贵。	2
耳机很好  是正品  物流业敲鸡快  现在开始煲耳机了  比苹果小白好很多哟	1
刚刚开始还有是点闷，中频不错，高频比较收敛，估计煲一段时间回有惊喜;连接的时候如果周围有屏蔽或者干扰蓝牙偶尔会断一下，小羊皮佩戴舒服。	1
呵呵！商品这么快就到了，质量保证，是行货，下次来还会光顾，希望优惠幅度可以大一点。	1
【仅限品胜电池更换】品胜手机内置电池 门店安装换新服务 专业师傅更放心 iPhone 6P【仅限品胜电池更换】	5
包装国际范，送皮套，试听能出声	4
还没拆开喝呢，不知道口感怎么样，不过不贵	2
直接给差评，寄回来一个空盒子，亏一直买这家东西。一点诚信也没有。	1
手感很差的一步手机，千万不要买，1、手机太重  2、屏幕反应迟钝   3、屏幕卡阻不流畅    4、最主要的拍照如果打开闪光灯模式，你用手点屏幕聚焦然后手机就会卡死，大家不信你们就试试。反应给客服客服让我升级，我说为啥要升级，升级就说明手机有问题，刚买的手机就有问题，程序大bug 。我劝大家千万不要买这部手机，反正我再也不买魅族产品了，又一个魅粉丢失	1
和图片完全不符，太厚了太重了，感觉被骗了	1
上面插口这么有一块有透明胶。	1
中兴是大品牌，所以我的评论聚焦在本商品的缺点方面：	1
一次买了两个收到货包装里面只有一个，太不靠谱了，找了客服说补发，好吧我等但是到现在都没有收到！一句话下次再也不光顾了！	3
有点拉。吉！！！！	5
送货真快，平头没用过别的，入耳只用过铁三角crk9，比较起来，低频声音还可以，中高频有点散，比较适合听慢点的，节奏快的很难听！但对得起这个价格！	0
很好，非常轻薄，携带很方便，很喜欢。	5
手机反应好慢不怎么理想	1
一直很喜欢森海塞尔的耳机，特别是现在耳塞式耳机越来越少了，375真的很符合我的心意，音质超清晰，外观也不错，包装盒一如既往的迷拆起来太紧，就是耳机线太细，有种不安全感，希望能多用一段时间	1
质量不错，就是声音有点大，物流服务不错，就是京东为什么不能当面拆开试试产品有没有坏。	1
还是比较满意的，虽然现在价格一直是799，感觉没有占到什么便宜，但就耳机本身，应该还是物有所值的吧	2
对于我来说这体验不太好，对贵又用不了几天就破了，	1
买内存和内存条就选金士顿，好用 耐用 售后也给力，???摄像机用读取快	1
一直想入手一款无线耳机，太入耳式的又接受不了。这款耳机刚好解决这个问题，偏斜式，没有嗡嗡的感觉，带着挺舒服的。还有就是一定要选择自己合适的SIZE，要不然音效和舒适感都会有影响。音效的话只能说一般，比不上JBL的音响。整体还是不错，太要求音质的就不用考虑啦	1
待用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	5
哎！快递员真辛苦，在台风来临前冒大雨送货。就是是快递集散中心装卸的时候能不能轻点。收到时候塑料盒子破损了，里面的仪器配件全都乱了。	4
衣服没打开看，反正礼盒挺大的，就是快递太不给力了，盒子竟然弄破个大洞，送人很没面子，20131230就买了，昨天刚刚收到货，催客服催了十几天才送到，客服应付客人，多次打电话都说向高级客服反映，好脾气的跟客服说不给尽快解决问题，知道发火才给解决，真是给好脸不要，这次购物非常不高兴	3
怎么说呢一开始拿到的时候，打电话是试了一下，然后开免提声音就很小，但是当时有事也没关注，然后就顺手拆了用了，然后还是觉得这个声音太小了，然后就联系客服说，想换一下，或者是怎么处理一下吧，但是手机被我弄的有划痕了，换不了，维修的话，想想不是我的问题然后要好久用不了，我就很生气，差评。而且客服一直告诉我说每个人对声音的感官不一样，真的好气啊，再怎么不一样你开个免提的声音跟没开似的，还是款老人机，最基础的声音稍微大一点都。。。。简直了。	1
耳机挺好的，国际大品牌就是不一样，性价比高，值得购买	2
我勒个去，全是白边，有意思么？商城还搞绑定推广套餐，9块钱的东西退货也不是，被坑了还没办法退，真nm无语，真搞不明白96%的好评率是搞什么飞机评出来的！	1
图片上说有送礼盒包装才买的，收到后就一个纺布袋子，一个快递盒子。告诉我这个就是包装，没有就早点说清楚把图下了，这样解决算怎么回事？图片上的包装是我理解有误  呵呵呵	4
原来老耳机找不到了才买的，刚收下快递我就找到了，对比一下原来的酷狗感觉看起来要差一些 但是音质不是好了一点半点价格差不多，给好评吧	1
什么破东西，来了拆开包装打开看还可以，充电完成了以后屏幕闪个不停，就光看表盘了别的都用不了，强烈要求退货，给个差评！	1
耳机的做工和音色都非常棒。	1
我在上班，我妈收货的！货到付款就是要先验货后付款！现在二次封装产品挺多的！但是快递员说不能先验货，我妈又不懂，然后还跟我妈说七天内可以退换货！拜托，被人用过的不在退换货范围吧？还有这边的快递员晚间不送货，我说找客服才跟我好好说话，拜托，我是客人你是服务员，跟我们玩心机有意思么？商城的快递员素质真心差！	0
强大的商城服务太好了，辛苦送货小哥了。下雨天，还辛苦送货。。。。	0
本来想为笔记本买个好的贴膜，货物送来了拆开看了挺失望的，也不好推掉了，真的价格高不说！而且这个贴膜它其实就是一张纸，和儿童贴画没有什么区别！望朋友们购买的时候仔细想想看。	1
包装很好，杯子比想象中大，很厚实，光滑	4
真的是不怎么样啊 第一幅送过来有电流声 换货还是比较快的 总体音质比*的还要差	1
质量不错?，手感非常的好，柔软适中，整体就一个字&mdash;靓！	1
很不满意，发票没寄过来，后来补发感谢，但是买完了为何价格突然便宜那么多，相差八百多，差差评	2
1.外观个人认为一般。2.做工不错。3.听音比诺基亚的蓝牙耳机好。4.使用上手快。5.价格贵了。6.商城物流很好。	1
很久之后才评价是因为收获时候发生了一点摩擦，快递哥哥让别人误领了我的快递	0
上午下单下午收货，商城物流就是给力，耳机收到了用了一下，听歌音质很好，确实是正品，戴上感觉也挺舒适的，蓝牙耳机这回每天骑自行车也可以听歌啦	0
卧槽！物流超慢！我等这一本书等了半个月！黄花菜都凉了。。。而且也没塑料皮的包装。京东给个解释啊！	0
挺好，包装也还好	4
超喜欢，但是微信视频时出现画面晃动来回闪，打电话给商城客服说：如果换货的话你要被扣一个扔掉盒子的钱。这让我非常生气。二选一的问题，要换手机就要赔盒子钱，要么就不修。你家买手机盒子不扔留着过年吗。	3
小米的产品，简约不简单，细腻时尚，非常非常喜欢	5
商品正宗，价格实惠，物流快，送货小哥态度好，售后服务好，商城就是棒！	5
打开包装看着还行，挺厚的，就是不知首起球不	1
600块的耳机，包装之简陋让人惊奇。满满的期待(毕竟我先是选择的全球购，由于实在太慢，差不多要十天，而我等了六天，退了)自然不会受包装影响。打开包装，迫不及待进行了试听，果然电流音明显，此外，说句实话，真的音质不怎么样。和我之前200+的索尼差不多，我承认我只是业余的，但是几百块的价差得到这样的音质难免失望，是真的失望。看来我还是用两三百的耳机比较合适吧。森海塞尔是品牌，但是低端的价位确实不怎么样，买个教训和信仰吧，毕竟一直想买个森海塞尔的耳机呢。最后说一句吧，讲究性价比高的朋友这款耳机不适合你，不黑不夸。	1
充电器还可以。就是充电的时候噪声太大，坐我隔壁办公桌的人也听得到。不知道有没有安全问题。不太敢用了。客服说有噪声很正常但是其他充电器都没这么大噪声。	1
比较失望，不知道是因为魅族还是因为商城。放个音乐别人都听得到，音质蓝牙通病，做工有点不像魅族，放在裤子口袋有时会断，都拆了用过了估计不给退，信仰就是要啥啥没有。后悔没听别人劝。	1
10号下的单，今天21号，中间还拖拉了几天没处理。	0
用了一段时间了才来评价的，手机很顺畅！价钱挺实惠！上高中的儿子对手机挺挑剔的，这款手机他非常满意！	5
发货的人发错货,我订单是玫瑰花型的商品,收货后看到外包装就相信它,打开外包装才发现里面装旳压缩带是绿色方格的,带子很薄,是发货人有色盲,分不清红色和绿色,还是忽优用户？本想换货咱怕麻烦，就算了，这次购物叫我十分不愉快。	1
手机很漂亮，性价比高，给老人买的很实用	2
质量好，价格合适，下次继续购买	5
一般般吧。与图片一样。用后看看	5
这个手机还可以	5
盒子为什么这样，比较失望	4
垃圾，就一塑料帽，打开包装，浓烈的味道差点熏倒我。什么绝对硅胶，我艹了，京东卖的东西是越来越假了！！！垃圾京东	1
分期买的，穷，买个最贵的单个耳机	5
差评，差评，以后再也相信商城了。因为买给妈妈用的。第一次发过去的手机接听电话都没有声音，当时在商城选择的是退货，回复电话是打给我妈妈，说给换一台，运费我们自己先出，然后再发红包。老人家就同意了。因为镇上没有商城自提点，当时把手机寄回去也打了几个商城的电话，很麻烦。手机换了一个后，问快递费，就商城客服推给卖家，然后卖家也不回复。	3
数据线质量真不敢恭维，用了三天就充不进电了，总是接触不良	1
总评手机质量有问题，客服服务太差劲。第一部手机收到后没有立刻打开，后来使用时发现摄像头周围有裂痕，申请换货，客服说不是当时不给换货，后又说要检测，同意检测，后客服回电说检测软件不检测硬件，后来又说要自费检测，又说要返还给我，又说要我出钱才给我检测，还有一位先生说他判断是人为，我说要检测报告，他说我得出钱买检测报告才给我看，对客服我彻底无语了。终于换了手机，收到当时验机，左上角有明显摩擦掉漆痕迹，跟客服反映并确认，说是新手机，我也是心塞了，买个手机折腾死了，我也不换了，希望商城的客服更客观、专业和负责任一些，买个手机都能这样。	3
少一星给的是产品出库都不带仔细检查，沟槽里的白色粉状物是神马？还是说这是个二手货？使用检测还算可以，就是没有实体开关键，别扭。继续使用观察。下单是3日，今天9日刚到货。。。	1
容量大，智能，显示屏能看到剩余电量和USB口的A数，两个USB口充电输出，一个是2.1A，另一个是1.0A。很实用方便，价格也不贵，非常不错。	5
怎么没送勺呀质量还好包装结实\n	1
1、明确告诉大家，不能退货，这个意味着你喜不喜欢都要自己听，即使你戴着耳朵不舒服，也得自己默默忍受，没人同情你；	3
充电器不能用，怀疑是翻新机，打开没有檀木香味	1
心心念念的onkyo耳机终于到手啦，可以扫码查是否正品，物流也很快，赞一个	0
耳机很好，高中低音分得很清，秒杀几百元耳机。但线很细小，刚用几天，汤好后应该更好。这次商城购物，快递特快。早上下单，下午送到，下次再来买！.	1
检测非常灵敏，其他都很满意，就是跟我的中兴大牛不匹配，华为苹果都能认出来，这点我非常郁闷，客服也解决不了。	1
音量大个屁  骗人的   送货速度也慢的很	1
太棒了东西收到了，价格实在质量也很好！买的放心！	1
用一天上面就划花了   外观还行      不值这个价钱	1
对这一次购买非常不满意，就是因给我的卡，和激活二维码上的号不符合。你让我怎么用？你让我怎么激活？发货的人不看的吗?还有就上一次也在就东买的一条自营苹果手机的数据线，本来两天能收到的，硬是让我等了一个星期，一次半次我也就忍了。但是这次购买这合约机又出现问题，以后还能相信商城吗，商城还是以前的商城吗?	1
很好，不错的耳机，充电音质很好	1
买了还不能退，我必须维权到底。没有耳机，套餐选择耳机，你把这原装的充电器也放在里面，我自然就会觉得，这手机还要单独购买闪充，回来一看手机自带闪充？你们商家是什么意思？商城打电话说退货还不能按原价退，原价160只能退90？我抱你马勒戈壁了，你们商城脑子抽筋吗？	3
我感觉像假的呢？包装盒印刷就挺粗糙的，里面的绒布袋挺粗糙的，跟我之前买的那个绒面手感差很多。唇彩使用了下，不上色，跟我之前买的相比感觉也不太对，送的香水小样是试管香水，小雏菊的，闻起来一股肥皂水味道。*这价位也说不清是真的假的。还有我之前买的有一种淡淡的香味，是兰蔻正品的味道，这个几乎闻不到。\n快递给好评，东西打问号？	1
配送速度很快，商城小哥晚上八点都送货，赞一个，耳机看着不错！	0
商城物流真是值得称道，快不说还上楼上门。	0
618买，孩子大前天放jia拿出来用，昨天开始一直震，一直震，过了退换期，只能申请维修。破手机，刚用就要修。老婆问我用哪只眼睛挑的品牌。我说，没法子啊，其他没有专门学生机，没得选啊。以前6000元买过智歌zeco的投影仪，一直修，一直修，就是不换新。反复修反复修，就没怎么用，直到主动放弃为止。但愿我们的爱贝多良心好一点。	1
店家服务很好，看了商城发来的认证码，就在隔壁手机店换了电池，半小时就搞定了。	3
让大家看看，保价保价，多么荒唐，这就是商城，拿什么和别人比，就会说别人二选一可耻	5
实话实说，这耳机170价格离谱了，做工好，首先效果要好，音质就是你的质量问题，我用的是华为mate9原装耳机，结果这款耳机比我的效果还差。你不能说本来就是这样的效果，没有什么质量问题，不给退货，来换回你的成本和利润，要用价值来说话，**上市我就开始网购，商城不算什么，从不说假话，从不乱评。对不起，心里话差评	1
刚买了两天，就降价100，客服电话永远打不进，这家店太黑	2
优点：电线柔软；L形插头方便；做工精细；值得夸赞的是物流极快，今天凌晨下的单，17:30左右就送来了。	0
难用的要命，一点不稳定	1
包装和1元换电池服务不错，但是手机依然掉电特别快，希望不是电池问题。包装和1元换电池服务不错，但是手机依然掉电特别快，希望不是电池问题。包装和1元换电池服务不错，但是手机依然掉电特别快，希望不是电池问题。	1
东西收到了，还不错，便宜又好用，商城的活动太给力了，希望持续有哈哈	2
宝贝收到了.质量很好 ,价格优惠 物美价廉 ,色泽光亮 ,包装也很好，卖家发货很快，快递超级给力。	1
一次失败的购物！已申请退货！8真的质量不咋地，缝隙有点大，边缘摸起来不光滑，新机有瑕疵，玻璃后壳下面有污点！！不知道质检是干什么吃的！？不过还是给商城的快递跟售后服务好评！	1
提前预售误下单的，体验不好！	5
容量还是不够大	1
双十一已经下单，因为我想换个收货地址，于是把下的单取消了，又从新直接购买，但是一直无法付款，发现之前取消的单子可以付款，也没显示正在取消订单之类的提示，于是付款了，两个小时后，耳机卖完了，我这提示订单已经取消，正在为我退款，，找客服什么都没用，客服只说，他们继续改进。现在原价买了，只为给个差评，草	3
人生第一次买这么贵的耳机。之前也买过索尼、拜亚动力的，但都没有这个贵。戴上去之后也对比了一下，我是木耳都能听出差别，这款明显能听到的韵律会更多一点，感觉音域很广，同样一首歌，这款耳机可以听出一两百的耳机听不到的东西。包装很精致，有一个收纳盒。先评价到这边，等用一段时间后再来追评。	1
卡卡的一点都不好用	1
很好，一直用这个，大品牌值得信赖	5
买了一段时间了，听歌比我原来苹果se的原装耳机效果好上不少，重低音更重的感觉，不出现破音，总之，呵呵，不错，很少给这么好的评价呢，不谈什么入门级我买不起贵的了也，耳机外观质量也很结实，好评别说我忽悠，原来耳机在四人宿舍十一出去玩一天回来就被偷了......	1
太久太久了。。。一个月！急用的绝对不要买，还不能拒收！和在贝贝上买的一样。人家三天就到了！这个没拆开，谁要低价转。	0
还没安装，不过相信品胜品牌，希望不会让我失望！期待更换后6P满血复活！	5
还阔以，因为耳机按键有问题换了一次，态度还行	3
包装、说明书和商品严重不符，加热灯不关就只能用三十分钟就自动关机，要等五个小时左右才能开机再用；关掉加热灯就能用2个小时左右，总的来说除了包装和说明书的问题也没其它了，质量方面不错也没有异味。	1
东西可以   就是没有充电线   收到货了  才发现  充电线需要单独购买  有点坑啊    不过物品是不错的	5
出到货！速度挺快！	0
电池太差听歌也就2个多小时。音质也不是很好。买了没几天刘又搞活动降价啦。这是卖不出去了吗？	1
实话实说，给需要的人参考：我之前用的是三星note3，8月8日三星s7e 64G曾有三三八八的价格，我下单买回后，体验了一天，接受不了s7e的镜头畸变，也接受不了音质比三星note3差的事实，于是退了回去。无奈继续使用note3，因为牛3只有3G网络，加上机子用了三年，各种伤残，是该换机了。国庆8天的促销活动时间，留给我足够的纠结时间，我又一次在s7e和note5之间徘徊。牛5在**有，两个机子都是二六九九，价格一样，都是32G版，不同的是，s7e可以插扩展卡，note5不行。因为这点，最后下单s7e。收到机子，没有多少惊喜，安装好所有的软件，使用了两天后，依然不喜欢它的镜头畸变。传说夜摄厉害，但实际噪点多，没多大意义。打电话，铃声响时，那喇叭震动得厉害，没有原来note3的结实感。可能用惯了5.7寸的牛3，双手操作惯了，用5.5寸屏幕感觉屏幕小了，而且曲面屏真的是中看不中用，误触的情况虽然几率低，但在关键时刻发生几乎不可原谅。感觉手机留有一定边框还是必要的。在使用过程中，发现其实32G的手机足够用的，换言之，也许note5更适合我，可能这是用过note3后的偏见吧。	5
前两天就已经收到货了，之所以现在才写评论是试了两天看好不好。颜色还是很满意的，容量很大，我手机起码可以充10次以上，充电也快。就是体型大了一点点，口袋放不下的那种，但容量我是绝对满足的。很满意，小赠品也多	1
书不错，就是收到时包装被打开了，估计是见书不值钱，没下手吧。快递真是慢，中间停了五天没物流信息，都怀疑丢件了，客服也没联系上。	0
透明包装被拆过的	4
正版是正版但感觉是二手而且按键很响	1
京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味无论男女老少，第一印象最重要。从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过知识就是力量。不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下希望京东这样保持下去，越做越好	0
，让坑了，手机一天什么都不干，电池还不够一天，怀怀疑是翻新机，相机也不能用，自动下载好多东西。大家不要在上当了，商城这店也敢开	1
右上角有伤，售后不好，退换货太麻烦也就没退，不过不会再买了	3
没有原装耳机好，耳机线都比原状耳机细好多，而且音量+这个键明显是按过很多次了，按键都没有段落感，软的，不推荐这款耳机。	1
运动的时候，出汗比较多，线控进水了，失灵。耳机经常自己把音量调到最大最小，像是短路了。买了不到2个月，耳机就报废了。问客服，海淘的东西无法保修。百度了一下，这耳机设计有问题，线控进汗失灵的帖子一大堆，买国行可以凭借发票更换新的。很多人连续换了好几个，同样都是进水的问题。一年出保后，就自能自求多福了。而海涛的不能保修更换，这种质量的耳机，基本就靠运气了，非常不建议海涛这样的耳机。	1
商品质量确实不咋的，快递妹妹服务质量不错，是不是专门发次品，和评价真是不一样。得1分吧，包装精细，看上去挺好。	1
包装较粗糙，碟片没放好，印刷不精致，严重怀疑是否是正品！	1
这些的包装还好的。内容为看。七天才到哦	0
不错  包装很美，  给人感觉很舒适	4
没有想象中的那么好，	5
运行慢，重点是我取消订单了，居然系统两天都在申请中，快递小哥还是送过来。还有更重点，看了手机页面的参考系数，里面居然写机身有16G，运行2G，实际只有8G，运行1G。重点的重点，一开始我在购买并没标明在手机标题标注运行的内存。	1
整体还不错，只是屏幕边缘掉漆，真的后悔了。而且这么贵，真不值得。还不如买10元的	1
手机用了有十几天了，现在感觉手机还是可以的，整体的操作还是挺流畅的，但是，我觉得屏幕太敏感了，随便碰一下手指还没摸到屏幕就可以滑动，或者隔着东西滑动可以。然后我在使用手机的过程中，使用微信的时候，出现卡了3次，现在暂时觉得整体还是可以的。	1
什么破玩意。是个坏的，充不进去电，换货7个工作日。操，果断退了。	1
手机用久了电池不行，每次出门在外都到处找充电的地方。于是买了充电宝，之前用过爱国者的充电宝，也用过雷总家的，爱国者看起来很漂亮，于是我选择了它，价格也能接受。希望能伴我同行！	1
物流走了6天，商家服务也不好?	0
物流很快 不到24小时就拿到手了 一开机好像有点闪屏 运行还算可以吧 用一段时间再来追加！	1
很好，很厚实，物流很快，包装也好，还有一个小提袋可以提着球，很周到，赞一个。	5
刚到手手机壳外观漂亮，配8刚合适，就是双喇叭孔位置有一点点偏移，整体还好。	1
mx375音质很好，感觉比我的px80声音还要大、好一些！就是头一次给发个右耳机有震音的次品！申请换货后，新耳机很快就到了，客服也很热心，很客气！支持商城的品质，也相信商城的服务	1
小东西都在商城买，价格不贵送货快	5
还ok吧。。。。	5
在京东购物一向很放心，这是第一次让我感到失望的。没想到这么好的品牌居然因为这些小小的问题，让客户感到心寒。我还能相信京东吗？买了两本书，送过来时，一看包装得那么好，应该没什么问题，都在京东买过这么多次东西了，心想不用拆了，回家再看。结果一拿出来，一本书是新的，另一本书WPS　Office应用是旧的，书的前后两个封面有被用过留下的很多细小花痕，后面贴的增值服务卡密码都被刮开了，书的页面边边都减卷起来了。和另一本新书形成了鲜明的对比。	1
如果可以把物流外包装换成纸盒就好了，冬天天气凉，本子的塑料皮包装在塑料袋外包装里会导致被冻裂的。	4
商城快递依然超级快，第2天就收到了。	0
刚收到 还在试用中，不是磁铁吸附充电，放入盒子有点小麻烦，音质还在确认中，至少没有惊艳感觉。	5
音质太一般 不知道煲一下什么样 牌子样子在那里 无所谓了	1
不是太理想，距离太近的，远一点就没有声音了，总的来说没有别人评价的那么好，电池也不行，听两三个小时就没电了	1
第二次买的漫步者，第一次买的49那款，这款使用感差不多。首先，耳塞大小，我用的中号，有点大，小号太小，用着容易掉，换了室友的双层耳塞，超级舒服，前几天掉了一个，换回原装了，用得超级难受。 然后，线有一天打结了，很软，看起来好像随时要断掉的样子，吓死了。唔，总得来说，不如想象之中好。	1
样子挺好看，关键是便宜，就是不知道耐不耐用	2
东西可以   但是物流太差  东西送都不给送    强烈建议换一家物流	0
手残党不要轻易买 太难拆 价格不便宜 但应该不是原装 电池上的字体比原装的细一点	1
一点也不好，京东得合作商不给力啊，这么重要的节日，因为没法跟老婆相见就从网上订了，看重的就是2.14可以送到。结果礼盒上写的名字撕开了，花也不新鲜，而且没有香味还有一股臭味。好在老婆深明大义，没有追究，哎，以后还是不能从网上订这种东西！	1
不懂得形容。别买就对了。包装也不负责任。京东不行了	1
我只能说上当受骗了，你有来电0760......接听或忽略？！这是报名吗？无语!找客服还不见人，电池还给我个次品，听有声小说和音乐一个电池用3小时多点点。哥们很不高兴!	3
终于有时间评价这次购物。手机给老人买的，7月27日晚到，当时没有发现问题（有没有问题晚上没仔细看，不加评论），7月28日偶然发现出现屏幕底部横向条纹，逐渐出现内屏裂纹，左侧也出现条纹，越来越严重。老人给我打电话说手机出问题了，我说等我回去再说。因为在商城买过很多东西，手机也不止一部，没出现过问题。29号一早过去一看，手机外观完好，只是内屏出现问题。果断申请退货。中午快递小哥取货，详细查看所有配件赠品，手机。赠品齐全外观完好，取走。然后是等待。后来江苏的电话打过来说是人为损坏，非保。商城客服的回答基本就是，到华为检测，华为说是人为挤的，所以一定是人为，说我不要狡辩。在他们的理念里，他们说是人为的就是人为，和他们意见不一致就是狡辩！我让客服说说怎么才能在外观无损的情况下把内屏挤坏，客服说不出来。客服说只要你用了就是人为损坏！我想问，我不用我怎么发现问题！再后来手机被寄回来，包装的还挺好，不过原来的内屏损坏的更大。这就说明手机在商城客服正常检测触摸过程中坏的地方还在扩大，难道买个手机是不能用手碰的！看图吧，最后一张是商城客服寄回来的，损坏面积更大，寄去的时候斜边只有现在的一半长，条纹也多了。	3
这包装辣眼睛，快递很给力	4
手机壳很厚重，质量很好，快递很及时，很满意。	1
外观完好，质量暂时没有什么问题，搞活动入手还是比较划算，音质暂时感觉比小白耳机强，具体使用一段时间再来评价，线控手感还不错，挺满意的。	1
用了不到俩月就充不上电了，	1
换了一次，又退了，故障率太高，商城服务还是很好的	1
这是什么东西啊收到货一看跟本上不起图片和实物跟不一样不是二十块的问题。退货又不退直接差差差	1
非常好的产品 商城值得信赖 快递师傅送货非常辛苦 作为商城多年的客户 表示很多东西只在商城购买 非常的放心	5
小米69的能充三次，这个能充一次，便宜10块钱，差距还是挺大的，建议买小米的，很不愉快的一次购物	1
各方面挺不错的，但是个人感觉性价比不高。	2
对于这个价格总体来说还是不错的，华为出品质量确实有保障。充电很快，待机时间长。而且设计有挂钩佩戴很舒适，不会松松垮垮的掉下来或者听不清楚，开关设计的呼吸灯也很炫酷。连接安卓系统还能监控耳机电量，连iphone虽然没有APP显示电量，但是可以从连接提示看出所剩电量，这些设计都必须要给好评。美中不足的，就是充电必须要带一个纽扣大小的转接口，如果没带只能从手机上充电，对于出行来说这个真的是很不方便。手机电量本身就已经很不耐用。其次就是操作方面，居然没有暂停功能，难道是我打开方式不对不会用？？这个，这个....对于听音乐听书的人来说没有这个功能是在说不过去啊。除此之外没有别的什么缺陷了。总的来说，对于这个价位的蓝牙耳机还是非常非常好用的，性价比高，值得推荐！	2
手机还行，屏幕太差劲了，色彩偏淡，看着，用着，很不舒服，一分价钱一分货，送的东西质量太差，还不如不送	1
手机好，物流快，总体来说还是比较满意的一次购物，手机还不错，用着很好，网速很快，！最主要价钱还划算！还会再光顾的，卖家服务态度很好，客服也比较有耐心，问的问题全一一解答了，质量上也比较放心，以后还会再来的哦！！	5
不好  很不好  东西小 像玩具 木棒做工粗糙  而且太慢了10天才到的  拿到后包装偏偏的脏死了  里头也有灰  而且我都说了是申通快递  他到好  邮寄到别的快递去了 第一次买东西就遇到这样的卖家   倒霉	1
产品质量本身存在问题，老是沙沙的声音，海外购要慎重，售后保修太不方便了。	1
夜光一点都不亮 非常暗 壳上还有划痕	1
价格优惠 送货快 省时省力	0
价格便宜质量好，下次必须还来购买！小6满血复活，还要啥iphone x？	2
收到了，物流很给力，耳机也挺好，音质还满意毕竟新的。煲一下应该就更好。毕竟大厂产品。	0
昨天那么大的雨，还以为不送快递了，居然还是这么快就收到货！刚打开，准备试试	0
这次购物是我对京东最失望的一次，可能是以前都太好了！包装粗糙，像二手货似的！不过鉴于相信京东只卖正品的情况，还勉强可以接受，可内心已经划减分了！	4
已经买第三个！有一个是自己用的！其他都是送人的！质量很好！	1
第三次买小米蓝牙耳机了，非常不错！	5
只能说中兴手机让人彻底失望啦，老人机老人机要的就是接听电话声音大，可这个声音细的像蚊子。买回老人家听不清楚，直接丢啦！失望	1
耳机挺好用的，外形也可以，就是物流有点慢。	0
小白第一次买这么贵的耳机，戴上和我以前几十块的耳机一对比确实不一样，声音饱满多了，真想吐槽以前什么破耳机⊙▽⊙。刚带上耳朵有点难受，一个小时后差不多没啥感觉了，不过我建议还是别长时间戴	1
商品和服务可以。	5
很薄，而且不平，做工很粗糙。我下过一单后又下一单买的这个红如火，商家把这两单装一个包装发给我了，要了我俩遍运费，你家很不会做人！如果下次有别家卖这东西我就对不会买你家的！差评！	3
产品整体一般  赠品只有一件  但是清单应该是5个后盖壳，有点受骗的感觉，还有手机后面整体有别的图案，怎么都擦不掉，这是在做工上太差。	1
音质很好。很实用	1
第二天就收到了 就是要自己提货 前几年还送到家 这几年不行了 转换器真小真轻真贵啊 试了试 显示器 投影一连就能用 上课用的 省了个笔记本 不用每次上课拿笔记本了 但愿能用的久点 实在是太贵了 太贵了 太贵了	1
拿到耳机就迫不及待拆开了。虽然包装有点简陋，而且还是深圳生产的让我有点无语?不过整体音质还是不错的，按照说明书上说的手机很快连接上蓝牙耳机了。呵呵?这会儿我正带着耳机评论呢，也不枉身为钻石会员的我认真交流购物体验了哈。戴上耳机后听了一首歌就已经感觉有点夹耳朵了，希望这点以后PHILIPS可以改进。我以前买了不少飞利浦的耳机了	1
东西以收到，物流很快的，东西以符合	0
第一次买森海塞尔的耳机，刚收到货就试听了一波，声音清澈表现良好，低音效果和同价位的入耳式耳机比起来稍差，毕竟耳机构造不同，没有入耳式那么封闭，但是对耳朵的伤害小，各有优点吧！物流12个小时到货，还是非常快的！	1
内衣包装很用心，完全无挤压。版型也好看，大小正好，聚拢效果明显，很满意的购物。	4
乘7月15日正好降价，*入手，结果收到的第一款应该是个二手的。因为左耳机上的白色L标志已经部分掉色了(一开始没在意，但新品不可能如此)，后来让同事试听了，调整耳机上的低音按钮发现没效果，于是果联系卖家要求换新。希望下次不要在商城遇到这种情况。图片是后来换新的。	1
反正买了不会亏就对了。就是个入门级，比不上顶级的，但是肯定秒杀地摊货，质量不错，比较皮实	1
以为商城当天到货，结果迫不及待的等了两天，从北京发过来的。验证了是大昌正品。灰色不错，美美哒，耳机超级软。做活动还减了*，心情美美哒。就是包装感觉比较简陋，不太符合BO的定位，传说中的礼品卡没有看到，这个不知道为什么。开始煲机中。	5
手机不错，就是包装没有减震措施，然后就是没有耳机。（华为都是？）运行5.60实际机身内存（抛去系统49g）总体不错同等价位值得推荐	5
还行吧，，，，，，，，，，，，试用中。。。。。。。。。。。。希望宝贝达到我要求，不要让我失望。。。。。。。	5
好评 商品质量好 包装完整 客服服务态度很好 发货速度快 好评	5
不能做mp3用，机子不读卡，不值这些钱，太次了，够物谨慎。良心点评	1
帮别人买的，价钱便宜，物流快	5
刚用二天感觉还不错	5
做工精致，包装很好，无异味，虽然不太清楚皮质，感觉还不错。	1
应该是原厂的耳机，还没试，看着包装不错，快递速度一如既往的快，商城自营的，看图吧。	4
非常差的一次购物！东西还可以，什么商城配送，跟乌龟一样，说次日达 更本就是骗人的！说改收货地址还不行还不能修改！一点都不人性化！我在商城买东西从来就没有过差评！	0
第一次发过来，装上去没反应，我以为我拆坏了手机，结果装我旧电池又可以开机，然后申请换货，等你三天，终于等到了，货一到，马上换上试了下，果然可以开机了，心情好了，目前能用9个小时左右吧，还好，又让我省了几千块钱。不用买手机了，目前用了2年，各方面还用的不错。再坚持半年不知行不行，总之算是可以用了，就是开始寄了个坏的过来，很不爽，太耽误时间了。	1
包装完好 快递给力 表面没有划痕 但是接缝处有细微变形 不够严丝合缝 续航等用完再来评价	1
强大太多，比起之前的洛奇......其实毫无可比性。	5
音质还可以，只是期望好像有点高了，和想象还是有落差。不过这价位还是可以的。还有就是，听诊器效果。。。不容小觑。总之有点小失望，煲机中，看能不能改改观	5
第一次到手充不进去电，电源指示灯也不闪烁，有可能是急着在APP上升级，结果电量不足没有成功，导致了耳机有问题，直接联系商城售后，飞速的换货成功，到手后发现居然包装里有这种哥套，第一次的包装盒里绝对没有，这个会解决这款耳机易掉耳的大问题，太高兴了，幸亏换货了！	3
小巧，用着方便，信号接收挺好的，主要是开车接听电话方便了。不违章才是硬道理。	1
包装的盒子很旧，但是不影响耳机。之前一直用beats，换着这个用，没发现有什么很大的不同。	4
用了不到一个月就鼓起来了，失败	1
感觉不是正品，尤其是充电器的线跟手机插上都还不完全不吻合，我在实体店买的就完全吻合。而且还没有充电器。是买给爸爸的，还不知道后面用起怎么样。	1
商城配送好快，收到很满意。果七手机壳质量很好,做工很精致，颜色好看，显的很霸气。手感舒适，保护到位，非常满意！	1
膜挺不错的，就是物流有点慢，最烦的是刚买没多久就降价了	2
房子还没装好，没打开，外包装挺好的。	4
有所值 ，口味很好，包装良好，物流送货速度快，今后会都在这买了。	5
感觉不值，很粗糙，收到盒子已经瘪了眼镜片也掉一个，盒子上描述商品不是影院专用的，还不知道好使不，感觉有点悬	1
颜色没有图上鲜艳 外包装有点脏 看着不像新的 相机包底部有磨损	1
首先要说的是商城的包装有进步。	4
第三天听筒上方的镂空部分就碎了，一周边缘开始碎裂..不值	1
能不给星吗？两道这么大的痕迹，我觉得是测试机！店家不做赔偿	1
不是我矫情，宽窄确实不合适，短了！	1
还不错。反正便宜，简单。	2
还没有观看，包装挺好的。	4
太差了没用两天就坏了	1
使用很不方便，一不小心就按到自动调节音量了，通话声音小，音量经常自动按到小了，别人打电话都听不到，一大败笔	1
感觉不到有三次元，流行音乐一点感觉都没。包装盒太鸡肋。。没有多大用，皮盒准备装烟发现太小。	5
第一次买，基本上比较满意，不足之处是休眠后无法语言唤醒，说明书也太简单了。	1
包装盒打开了，沙巾就这样扔在里面，也没包一下	4
很放便，音质很好值得，快递好快，	1
感觉包装太简陋了，不过书应该是正版的吧，觉得书页有点薄	4
充电很安心，可以减少有线充电器对充电接口的损耗，很不错，8Ｐ带个很厚的硅胶壳都可以充电，以后再来光顾。	1
手指部分太容易破损进水。	1
有品(PICOOC)5号碱性干电池 4粒装 无汞环保电池	5
没用多久就只有一边有声音了	1
有白边，屏幕边做工有点不好。快递到了之后盒子都碎了，膜没事，不过触感还是挺好的，	1
包装还不错哟，外观看起来很精致，这个价位买到这样的绝对值	4
配送快，抢在特价买的很划算，连接稳定音质清晰，挂在耳朵上也没有不适感，很好，支持商城	5
产品还可以，货到了快递员电话都不打一个，太对工作不负责了放下去就走了给两星	0
打开盒子，从外观有点失望，用用看，好用继续买，不好用，拜拜，在也不买了	1
差评，打包的时候就不会用软包装，缓冲一下吗？到手后，书已经褶得很难看了，打包袋已经破了。我觉得用这么薄的包裹袋，和不用袋子是一样的效果，一点保护作用没有	4
耳机音质我挺满意的。快递也很给力。	1
东西收到了，包装还挺小的，的确有三片膜，但是分辨不太出来是不是抗蓝光的，有点像高清的，而且说句实在话，有点小，边上还是留了点没覆盖到。其他都还好	1
手机总体感觉不错，色彩漂亮，系统流畅，不过一些热门功能有待加强，例如没有钱包功能，想使用银联优惠（如云闪付）买买买的就别想了（用银行网银APP据说是没有优惠的），另外系统底层没有应用分身功能，虽然自带了分身助手这个第三方软件，但总担心账户不安全，另外居然没有声音模式的快捷方式（有声 静音 震动切换），只能进设置里面设置或用侧边音量键调到没有声音状态，还有不能设置单手操作（就是键盘缩放到其中一边），刚买回来，其他方面待使用后发掘～	5
第二次用mx365了 之前买那条不坏了 半年那样吧 不见了 想售后也不行了 再买一条了	1
什么破东西对得起这个价格嘛？我也醉了	2
这次商城包装不尽如人意，污垢不少，还破了，没办法二次使用了。耳机的包装一是那耳机盒缝隙大还有挤压的痕迹，图片能看出，二是里面那个塑料盒胶带都贴歪了，上面似乎还有指纹，问题是这商品界面说耳机拆了包装就难退换，这就无语了。耳机甚机其他配件绕线器，塞子，布袋齐全不错。刚到的耳机声音白的厉害，必须煲开等着吧，以后再追评	4
内容属于粗制滥造，慎买。\n一句话，内容讲解太差，几乎无用。\n本想退货，想想钱不多，又拆了塑封包装，可能退货扯皮麻烦，算了，认亏。	1
包装不好，不是密封	4
里面的包装都已经拆开了的！以后再也不会买！真恼火！	4
差评，用了两个星期就不能开机了。电也充不进去。差评！	1
玩王者很卡，手机又发热	1
我最信任的商城自营，竟然卖给我二手货？就算这手机不是什么好手机，你们也不该这样以假乱真，刚收到膜都已经贴好了，而且贴的中间还有气泡？登上微信显示的是一个陌生的头像？商城做大了就可以这样欺骗顾客了吗？客服也无限推卸责任，照这样发展你们和别的电商还有什么区别？长久以来你们吸引顾客的就是快递和不做假，但是实在不应该为了快而偷梁换柱，颠倒黑白，虽然手机用着暂时还没问题，但是打开的瞬间影响的是用户体验，丢失的是群众基础！最近刚召开的十九大会议，该好好学学了。	1
才买一个月，突然关机之后开不了机，才刚充的电，简直无语，售后还要自己承担邮费，差差差！！！上当了！	1
快递小哥很给力，包装挺好，效果还不错！	0
新东西来拆开就这样	1
跟卖家描述的一样，发货速度非常快，包装非常仔细、严实	0
手机在官网查不到信息，联系商城自营供应商客服，也说官网查不到手机串号信息，我深深怀疑是不是假货，手机看视频玩游戏，不管是哪个APP都是一样的不能竖屏锁定，老是自动旋转屏幕，总之打了客服也是说手机信息在网上查不到，请商城解决问题	1
9月5号到货，一直开始用没有问题，直到9月26号每次称的重量不一样，也是在同一地方称的，没有碰撞没有摔过，最后找客服，客服把我说了一通，感觉是我自己本身的问题，给差评	3
耳机的音质还可以，包装也比较完美，做工也不错，但是听诊器效应非常严重，对比索尼的e838，这可是快20年的产品了，不知道为什么会差距这么大。	1
物流太慢，物品的包装有一种纸箱的怪味。	0
本人于17年7月10购买的，12号送到，然后13号师傅过来上门安装，拆开室外机的包装发线室外机严重受损，然后联系客服从新换一台，15号物流过来的时候发现室外机包装箱的编码和室外机机器的编码不对，然后物流跟我说没法换，说商城太坑了，如果给换了就是物流的责任，然后我打电话开始让商城跟物流协商，结果商城给我踢皮球不管不问，然后物流跟我说可能是翻新空调或者二手空调，鉴于商城不管不问和种种原因，我决定走法律或者12315来解决问题，希望大家注意，不要在上当受骗了。	1
质量很好哦 做工很不错呢 店家服务不错哦 很满意呢 包装很好哦 赞	5
差评，价格比别的地方贵好多。	2
经过探索，终于可以同屏了，但对格式有选择。	5
用了好多天了，感觉不错，没有买错！品牌不错，价格也很实惠。不错不错，五星好评	2
挺好用的，关键送货及时，没误事。	0
我跟我老婆买的欧莱雅雪颜套餐，用了两天后皮肤过敏，痒，起红坨，我自己用也是起过敏，起红坨，包装也没塑封，一看就是山寨版，要求店主退换货，不退。亲们不要再相信这个店了，都是骗子，我一个人上当就算了，亲们不要再上当了。产品差，服务跟差。	1
有杂音，包装扔了，没法退了，不太好用	1
不愧是拍照手机。触感好	1
到手后发现不怎么经用，现在出现自动掉电现象，已经申请售后了，希望修完能好用	1
差评，除了线结实，其他都不怎么样，电还越充越少，这是快充？我用的快充充电器	1
刚刚收到就打开了，包装精致，操作简单，音质还可以咯。。。我不是发烧友嘛，所以对音质要求没有那么高，和我自己的有线耳机差不多	4
东西嘛，技术小白之类的初次用还是要用用脑子的，我就是这样，最后客服打电话来一点点教才教会的，但是第一次会了后面就没问题了！	3
是正品没错，一直以来信赖的就是商城自营店的东西，不仅产品质量有保证送货速度也是超级迅速，早上拍的下午三点就收到了，比自己去买都要快，我说商城忠实粉	0
价格确实贵，之前无线鼠标换了三四个了，也有两三百元了，索性直接换了。喜欢就好用了，不过没办法很好的支撑手掌，扁平化的设计。	2
简直坑 刚买就掉价了	2
客服态度一般，商品还行，但是送的充电头不太行，而且没给发票	3
商城8月22搞活动分别花了129买了线和小插头，充电速度也就一般吧，不知道是不是正品，包装也是旧旧的，也不知道序列号在哪去官网查查，算了，就相信商城自营一次吧。想要充的快还是拿ipad的充电器，就是怕功率过大把手机充坏了。。	1
还不错吧，多次购买。还算便宜	2
看起来很不错，应该是正品吧	1
破手机，卡槽翘了老半天才出来，细节做的真烂，一点不人性化。	1
优惠活动买的，质量非常好，快递也很快，商城网购爽。	5
质量太差，孔对不到位，便宜没好货！	1
很棒的书 送人了 包装很用心 一个大箱子	4
物流挺快，试听一下，音质不错，期待能用的时间长。等于过一段时间，在追评！	1
全新的耳机，快递给力，用过之后追加评价	0
买手机的时候，选择搭配充电宝的套餐，打开盒子里面没有说明书，充电宝背面还有2公分长的划痕，这是返修还是售后货啊？提醒大家买手机的时候，千万不要选搭配台电充电宝这个套餐！	1
虽然5.7英寸屏，但是比5.5英寸的苹果6p还轻薄小一点，当然，最大卖点就是曲面屏，饱满圆润，科技感的体验。其它特点都是典型的三星手机普遍有的优缺点。感觉中框没有金属质感，背边棱也没有处理成像正面棱一样的弧度，视频时的图像感觉没有标称参数说的那么清晰细腻，没有苹果的真实自然	5
包装太简单，只用了一个透明的袋子装，还以为是礼盒装呢。摸上去没那么柔软，可能洗过就好了。	4
线材较入门版果然好了一些 包装很精致 看来300元果然是一个分水岭 音质未煲机 尚未听出所以然来 整体外观很漂亮 喜欢	4
优点：音质挺好，至少不会出现我之前买的那个耳机的杂音了，蓝牙连接也很快，续航我没专门试过，不过我昨天从早上11点一直听到下午4点都没问题，然后自营店的售后真的让人放心，之前买的出了点问题，申请了换货，极售后48小时内就完成了，客服态度也很好	1
之前用的是在美国买的BOH6。回来后还以为买不到BO了，没想到商城就有，就是价格比美国的贵一点，不过可以打白条（暴露财力了）H9真是看第一眼就爱上啊，其实第一次看到BO就被征服了，才会有了之前的H6。并不是什么特别懂音乐的人，但人一旦用过好的，就曾经沧海难为水了。。。。对不起了我的钱包。	2
包装不好，········	4
不满意车衣外包装与图片不符 车衣没钢丝绳和密码锁！根路边卖的差不多！	5
包装不错，拆了好几层才拆开，一点都没有被压到。打开特别惊喜，比想象的还要好。走线特别好，一看就很大牌。划算！	4
1、这个是退货的吧，里面的黑纸盒都烂了。二手货	4
包装不严，镜面不干净。不知道买镜头的赠品是否可以换货？	3
包装太差不怕手机在在车里颠簸坏了，没纸盒子包至少你要用真空管包一下啊	4
特价299买了一个（用了100的券），真合算！试听了，效果很棒！商城购物性价比就是高！	2
还没用，看着包装不错第一次购买，不知道价钱是否便宜。	4
包装差，耳机有的时候还断开链接没有声音	1
价格偏高，质量差，包装差	1
拆装都对手机受到伤害了，太难装拆了，完全是强硬装进去的，贵268入手，看在外观给2星吧	1
这个价格还可以，字体很大，适合老年人使用	5
其实我一星?都不想给，预售的时候，*元预定金预定，等待预定结束发货，等了一个星期发货了，收到后，打开包装很一般，有点后悔，不值*这个价。最重要的是，距我买手机壳一个礼拜，居然就降价了，满499减50，另外还有满减劵，买下来才*元。店老板实在是坑啊！	2
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、商城服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	0
不是一次很愉快的购物，这包装我也是醉了，做工也不是很精细，感觉对不起这个价格。	1
速度一如既往的快，手机质量很好	0
18号买的，今天26号，用着原装配送的保护套从一米高的饭桌掉下来，就裂屏了。马上申请了换货，接到商城售后电话，告知我因为裂屏不属于质量问题所以不能给我换货，我想票据包装齐全的情况下价钱换一部别的手机也不可以，总之结果只有一个就是只能自己向小米申请维修。然后让我自己打电话咨询。打去小米售后，说是我得自费维修。当时心想还好，我买了299的全保。然后打去商城金融咨询，又说必须要售后31天保险才生效，现在维修只能我自费！换句话说，我现在这部买了不到10天的手机只能烂在这里等。我只想说，家里人前前后后用小米的产品不下十件了，普通产品是比较具备性价比的。但是所谓高端产品，就当这个品牌的理想抱负听完就算了，毕竟现实很骨感！想搞高科技没点质量，搞个屁！还有，那些什么所谓服务，没用的时候看着挺好，要用的时候都耍太极！	3
物流快，包装一般，切番茄胡萝卜等有颜色的食物会粘上颜色，要洗洁精才洗的干净。但是非常的锋利，用得很顺手，不错	1
本来想买个公开版的，贪了便宜。送过来的是定制机，而且无法root。 服务态度挺差的，算了，作为备用机就不折腾了。对这家店铺极度失望。 误导消费者。定制机就明明白白的写定制机，别在文字上玩游戏。	1
做工还可以，重点，物流超快，还没煲机，音质效果没出来，期待煲够时间能提升。	0
手机手感很好，轻快，外观不错，反应迅速，拍照好看，给老妈买的，她挺喜欢的～小毛病：1.充电时候温度赶得上暖宝宝了 ，待机时间不是很长，不过老妈不玩游戏也没啥问题 2.wifi自己会断开诶，最后自己在网上找的搞定了 3.自带软件多了点吧～最后还没有试过指纹～老年人用足够咯～	1
鞋子收到了质量非常好，包装精致，物流给力，大小合适，非常满意的一次购物	1
第一次在网上买手机，收到很满意颜色很正，屏幕很清晰，漂亮！	1
话不多说，自己看图，才买3天的手机，随手轻放一下，相机玻璃就裂了。就这样的商品质量，客服服务还巨差！我发这么多图片，只想再次说明下，我的手机没摔！就是轻放一下就碎了，真是不敢相信，1600就买了个这破手机！大家不要被努比亚的水军欺pian了，垃圾产品就是垃圾产品！	1
才买的手机6599，问店家有没有优惠说没有，刚买第二天就降价300，坑死！！！	2
质量挺好，物流时间计算的精确。\n内容还没看\n，应该是不错的，包装不错。	1
包装超级差、物流不给力、到两天了都没通知我、还是我自己看网上详情打电话去问了才告诉我放物管那的、	0
跟自己期许相差无几，音质不算好也不算差，对得起这个价格，只是确实稍微小了点，对于我这种耳朵大的，有点压耳朵	5
拿索斯的引进版，价格超低，降B大调大管协奏曲、C大调双簧管协奏曲的录音比较少，值得聆听。单簧管的那首就不用说了，其慢板是莫扎特最凄美的曲子。录音可以，包装有点过度。	2
只能充一部手机，充电宝就没电了	1
内膜买来就坏的，有皱纹	1
可能是双11的缘故，发货慢，后台乱发短信让你分心关注物流，快递最后送货也慢。不爽。	0
快递送到的时候包装很好  商品质量也很好  很喜欢	5
发货很快，物流给力，包装很赞哦，感觉不错的，性价比很高。宝贝很满意，还会再来哦~\n	0
东西非常好，快递也给力。谢谢！	5
已经是第二次购买了,非常好用,音质不错, 通话清晰, 就是包装盒质量不如以前了	1
商城发货就是快，头天晚上买，第二天中午到，神速啊！货很好，包装精美，质量佳，没说的。	0
充电两小时，可用一小时半。完了手机电量根本没涨多少。	1
戴起来舒适度不是很满意，不过还是音效和连接速度还是不错的	1
一开始以为这个会很大，收到货看到还挺精巧，很好用，就是不送micro2.0的快充线	5
很好，值得这个价格，还会再次来光顾的！商城一直值得信懒，快递也很快！	5
用户体验很不错。漏音可忽略，声音清晰，蓝牙与华为M8连接很好。是精品。值得推荐。	1
东西还差不多，到手略有破损。	4
蓝牙连接很慢   用半小时就基本没电了     右耳还有电流声  我靠   最主要是客服不理人	1
不错要先给遥控器充电，连接还是比较快，整体做工可以。物流很快。	0
膜根本贴不上去！质量也很差	1
包装不错，用起来方便，搞活动买的，挺实惠。。。。。。。。。。。。。。	5
价格还行，希望质量能用久一点，后续持续体验观察	2
宝贝很不错哦，做工很精细，款式设计我也很你喜欢，很漂亮，包装很精致，物流很速度，很满意好评。	1
收到货了包装不错，价格实惠。	5
吐血啊，yuu	5
打了四星，是因为和我之前的铁三角对比还是在推力上有些差距，但是老铁毕竟要1800元，所以还是给个好评！总体声音干净，没有底噪电流，声音也比较透，比较铁三角推力有些不足。另外既然是旗舰，在腔调上还是弱了些，毕竟优惠之后才400元，总体好评！	1
手机感觉不错，不过刚刚到的新机就有问题，手机一直发热，没有办法用，已经申请退换了，无奈，	1
电池完全坏的，买给我妈用居然充不了电呵呵。麻烦死了，现在还没给我换好	1
质量不行，第一个是用了三四天就坏了，换了一个也是坏的打电话对方听不见，就怪自己把外包装扔了不然果然退货	1
包装完整，暂未开封，使用过再评价	4
电脑如何连接耳机，东西不错就是客服一直敷衍我提出的问题。	3
我觉得音质没有想象中满意，但是毕竟支持话筒，还是隐藏的，话筒音质也不错	1
包装还不错，价格比*贵几十，春节物流不打烊，赞赞赞！音质不知如何，用过再说	4
收是收到了不知道是没包装好还是快递问题，打开盒子水就漏了些，洁面乳好像被用过似得挤出来好多。也就无语了	1
刚买的台电，好看。但是，台电的开关一点反应都没有，形同虚设，是不是质量有问题？	1
宝贝包装的很好，外观不错，未使用不知道好坏，但愿好用之后再来评论	4
手机质量差，售后服务差，快递员服务更差。这么大的商城就是这样忽悠人吗？差差差差差	1
不错，东西很好，卖家也很好，送的小东西也很好，很喜欢，推荐一下哦	5
东西不错，发货很快，配送服务挺好~~~	0
还不错，只是包装太差 没有填充物 还有键盘有点松	4
做工很精致，一如绿联一贯的精致风格。这次其实给五星，很勉强，因为用户体验很不好：1按要求直接连上线，不能直接显示，长按reset也不行，只能安装ezcast软件。这个软件一些地方是英文，界面不友好，不好用。2需要额外连接充电头给供电，很麻烦。3我用的手机是华为p10，搞了半天终于连上了，电视没有声音只有图像，只有手机出声。问了客服，说有的手机就是这样，再外接一根音频线也没用了。失望！感觉怎么会这么没有通用性，解决方案怎么这么不完善呢？下图发一个家人用的，连接苹果手机和电视HDMI的转接线，很简洁，两边一接就行，非常方便	1
瓶子外面粘糊糊的，包装上应该下点功夫	4
不错，起初听着没低音，女声很亮丽，差点退了，后来发现是佩戴姿势不对，煲了几天，低音感觉少了，但是女声不通透，但是听听圈铁回来，感觉它低频还是挺多的。这耳机适合听气势磅礴的乐曲，加勒比海盗，听着好感动啊，值得入手，在当今动铁横行的耳塞年代，ie80作为一款特立独行的的乐曲塞，还是值得收藏的！音质综合给四分，五分满分。	1
东西还没有用，感觉太轻了。	1
我的手机都是在商城上买的，但这次买的max2有点不爽，1,拿来之后方面手机背后有指纹和黑的弄脏的痕迹，盒子上也有，应该是别人退的，二次销售也不说擦干净点，就凭这点就不能好评了；2,商城上旗舰店没有送米粉卡，马爸爸那边有送哦，商城这边也就占了一个送货速度快了；3,这手机使用了一晚，卡顿了6、7次，直接梗死那种感觉，估计也就是这原因别人退的吧；4,手机运行内存占用率比较高，轻轻松松3G多。本来想买黑的，没货，只能买金色的了，这手机的确大，我原来5.5的在他面前一比，瞬间渺小了许多，单手难以掌握，更别说单手操作了。指纹解锁比较快，秒解锁。声音大，但是偶尔发出声音有明显破音。其他的再看。	1
价格这么实惠~ 外包装很严实，也很精美。收到后基本上没有发现什么问题，应该是正品，性价比超高啊！	2
音质什么的都还行，就是听诊器效果太严重前面几个耳机都没这么严重。绕耳一圈也还是有很大的声音，不适合走路或跑步时戴	1
小米公司委托江苏昆山公司制造的，79元不包邮，没看小米官网的价格，回头去看看。感觉还可以，不知道用着会怎么样。	5
包装好，邮寄快，只是物有所不值，就那么个塑料套怎么会二值十多元钱呢？	2
和图片一致，就是感觉有点大了，，，，，	5
宝贝包装很好，快递哥速度飞快。还没拆开，看包装应该差不了。	4
给孩子听歌用，没买太贵的	5
打开以后，我问朋友，东西呢？翻了半天，真没想道它这么小，携带也很方便。链接同一个wifi，可以把我的手机直接投屏到电视。各种游戏各种hi！	5
包装和物流都挺好的。耳机质量，很好。时尚音质又好。	1
封面是硬纸的 弄皱了   包装得很给力  就是一个袋子装着就发过来了    很好 相当好 非常好！！！！	4
宝贝收到！很好！暂时没用！送孩子的！快递速度！	0
很可爱。就是太贵	2
用了很久才来评价，音质真的是杠杠的，又便宜又好用	1
耳机做工的质量很好，音质这些我觉得还行，价有所值，这个价格有这样的质量还是很不错的。	1
听着不错、过段再评价	5
物流好快，昨晚下单，第二天早上就收到了，这是最快的一次购物，产品也不错，希望能用得久一些！	0
垃圾！！  骗 子 ！！ 刚买就降价 最重要的贴膜神器呢？？还我贴了好久都是歪的  里面全是灰！！！	1
说是分期6期没有利息，我就分了，谁知道分过之后居然出现了手续费，刚开始显示的总还款都没有手续费，后来居然出现了，我感觉这是在欺骗客户。	3
看不出这是正品，这是以为在网上买东西的人都没见过正品吗？对比正品的盒子没差，但是外面包装的那张纸出卖了它！听了一下，发现耳机对高频很灵敏嘛！	1
本次购物不是很美丽，商品包装挺好，铁盒密封，但拆开一看，呵呵，不多说了，有图有真相。商城以后发货能不能多检查一下，这样的宝贝收到很影响心情。	1
手机是正品，功能齐全，基本上什么都有，指纹解锁不是很灵敏，手机发热确实有点大，不玩游戏的情况下也有点发热，但是可以接受，其他没毛病，总的来说，很满意，性价比很高	1
今天刚拿到的耳机，包装还算是不错的，就是打开后耳机线因包装有折痕，不知会不会有影响。音效和外观还是可以，会有期待。	4
手机信号一般，后盖太紧，需要自己撬开，将后边的扣掰断，才好打开！后盖很容易有划痕，导致无法退换！两难！建议：如果买的话，打开后盖时，千万注意不要有划痕，如果难以打开，就退货！	1
低音效果不错，带着舒服很牢靠，通话清晰，通话9小时，电池休眠365天！不知道耐不耐用有待考证。	1
今日到货，78元的商品做工实在不敢恭维，粗糙至极。不建议购买。耳机孔旁边的空里面的金属槽已经扭曲。	1
\n\n今旺阳澄湖大闸蟹现货礼盒 苏州螃蟹高档礼包装8只	4
就是比较贵  还行吧	2
首先说外观，比较骚气，同等价位我试听过bose的sport，感觉这款比bose的低音好，我所听的音乐类型基本都是动次打次。故此选择这款。	1
下面有个河北的ID，注册了好多账号，全都是所谓注意包装的差评，完全是来砸场的嘛！其实在京东买过的都知道包装很好，一点都不会碰坏。京东应该封掉这个人的账号！洪启是具有浓郁传奇色彩的民谣歌手，中国当代民谣标志性人物。 他的歌谣以美国民谣的结构、台湾民谣的旋律和中国知识分子的诗意组成，使他有了&ldquo;中国流行音乐罕见的美丽纯粹民谣&rdquo;、&ldquo;民歌的理想主义者&rdquo;、&ldquo;新民歌界的切&bull;格瓦拉&rdquo; 等美誉。 \n\n曾获2006、2008、2010华语音乐传媒大赏&ldquo;最佳民谣艺人&rdquo;提名。唱片《阿里木江，你在哪里？》被南方都市报评为2007年度唱片之一。唱片《九棵树》被新浪网评为2009十大华语摇滚专辑，入围年度华语金曲奖。\n《谁的羊》是洪启的第四张个人专辑，专辑歌曲以经典重新演绎为主。这张新唱片所收录的大多歌曲均是在新疆大地上传唱开来的经典之作。洪启不仅翻唱了王洛宾的《在那遥远的地方》、《达坂城的姑娘》、《青春舞曲》等三首经典歌曲，还重新改编演绎了自己的经典歌曲《红雪莲》和《阿里木江，你在哪里？》。唱片中的中亚民谣《吉尔拉》经过洪启的全新演绎之后散发出独特的魅力。新疆著名作曲家努斯勒提&bull;瓦吉丁先生的代表作《我的琴声》，是他喜欢了很久的歌，这次终于如愿以偿，进行了全新的演绎。\n\n唱片标题歌曲《谁的羊》，是洪启与著名词人张海宁的首度合作。洪启还将诗人安谅的诗作《你还有多少童年的朋友》化作歌词，再次将个人作品中诗与歌的结合推向了极致。\n\n《阿里木江，你在哪里？》是四年前的主打曲，轻轻的疑问，泪水却化为了沉重，追寻两个版本编曲的不同意义不大，它更大的意义还在于警醒式的大大问号。\n\n著名乐评人金兆钧对洪启的新专辑《谁的羊》给予了高度的评价。他说，洪启音乐创作有新疆烙印，但也不拘泥于新疆元素，不躲避现代文明，也面对了世界大文化，运用了现代的元素，在继承当中创作出自己的风格，他们与新疆传统音乐一起丰富了新疆音乐资源。\n\n著名台湾歌手齐秦(微博\n齐秦听众：5487586人\n+收听已收听最新消息 2014年7月18日 14:39今晚我会作为导师出席第三季中国好声音，为我心动的声音转身，希望大家也能多多关注。@thevoiceofchina更多)更是说出了洪启歌曲的生命真谛。他表示，洪启是纯粹的草原人士，歌声中有野性的奔放，他的理念与他的音乐相当统一，这样的音乐内涵唯独在洪启的歌声中可以找到。而著名民谣歌手钟立风(微博)则在微博上夸赞&ldquo;词曲，配器，歌唱，封面均令人沉醉&hellip;&hellip;&rdquo;。\n\n《谁的羊》专辑中的另一亮点，是洪启用他独特的感情表达，演绎出了《哇哈哈》一个全新的感受境界，颇具争议性。这首被提前放在网上试听的歌曲，洪启并没有让它以很欢快的节奏出现，而是呈现出了淡淡的忧伤。这是洪启演唱歌曲的一个特质，他能让所有原本闹腾的歌曲都会安静下来，诗人中岛称他为&mdash;&mdash; &ldquo;忧伤歌王&rdquo;。\n\n本张唱片洪启请来了合作多年的哈萨克斯坦国家爱乐乐团首席古典吉他大师穆拉提，与吉它手庞岩担纲制作人与主要编曲，与另一位吉它手张凇及打击乐手李洋帆构成了这张唱片的制作团队，混音由窦唯御用录音室张璐完成，颇受好评的唱片封套则由著名设计师宋晓辉操刀。\n\n乐评人爱地人认为，洪启更多的是将自己融入到民歌这个超时空超地域的海洋，而不是将民歌当成一种工具去代表、去宣扬。就像当年的王洛宾，一边采集一边创作，既传承了民歌，又让自己被民歌传承。\n	4
货收到了，外包装拆了，里面的包装没拆，到现在为止还不知道这个东西的用处，也不知道咋用，?。等研究了再来追评。	5
昨天包裹一到  马上拆开手机换上了   结果拆电池时一不小心把排线搞掉了  我还以为断了呢  心想 去屁 这下手机要报废  结果不是断了 又安装上了  妈妈娘吓屎宝宝了   note3的电池好难卸下来 动手能力差的小伙伴  上维修店里让师傅给你们装吧  总体感觉电池还可以  反正换完电池后手机电量又耐用了   不错	1
其它一切都还好，就是不知道控制处为什么缝隙会那么大？	1
用了没几次就坏了	1
看了华为新出的手机Magic，发现vivo这价格可一点也不厚道啊，四曲屏是卖点结果人家八曲屏出来了，话说这曲屏也没啥用，屏幕曲屏位置不是太敏感，经常点不到。半华为半个小时就充电90耶，这手机要2个小时，当然也算快的了，感觉vivo做手机也没那么实在，送的蓝牙耳机音质不咋地，吱吱响，总体来说比我用了两年的苹果六好点	5
之前也买过骨传导耳机，但是蓝牙的效果不好，稍微远点就断断续续的。这款的连接非常好！音质也还不错，作为运动耳机是不错的了。	1
最后一个特典版，包装很好，赠品很多	4
前天晚上下的单，昨天早上8：50就到手了。测试了一天，今天电充满后试试都还行。58元值	0
双11下单。14号到货，所承诺的上门开机服务截止到双12了还没有来。打商城客服让我联系德龙的客服，打德龙的客服电话，给的客服电话永远也打不通。如果做不到，那就请你们不要做出承诺！！！	3
手感一般，充电器有点短，运速很快，派件员态度可以，其他没用不知道，建议以后送点充电宝和耳机	5
总体来说还不错，比较好看，跑步不会脱落，虽然音质比同价位的有线耳机差一些，但是作为蓝牙耳机还可以了，给五星吧	5
手机还可以，就是没有耳机。	5
给中评是因为大家只看中差评，首先，佩戴舒适，不夹耳，戴久了会出汗，基本上我每戴半小时就受不了了。第二，感觉不值这个价，活动价七百三十九入的，可能我是木耳，没啥感觉，不建议大家买，买个创新live2就足够了。	2
有图有真相，特意用了两天才评价感觉充一次电听歌应该能听7-8小时吧，物流很快下单第二天到的，手机一直用小米，所以就配套买耳机咯，音质毕竟这个价格来说而且是蓝牙耳机不能说很好，但是绝对和百元的连线耳机差不多甚至更好，希望能帮到其他买家	5
昨天用白条分6期买的，给手续费，今天就出了减*的券，折合下来昨天和今天相比，同样一个东西贵了*，还不让申请价格保护，商城就是这么欺骗消费者的？和商城说再见，*大把的电商可以用。	2
挺不错的一款蓝牙耳机，音质清晰！而且还不贵！挺好！	1
耳机音质很不错，就是有个缺陷，蓝牙连接区域太小，同一层楼就隔一个房间，蓝牙就连接很卡	1
物流很快，插电视上试了一下相当好用。	0
质量不错。包装也可以。毕竟入门级不能要求太高。正在煲机。等到100小时后再来评价音质如何。现在确实不行。低音无力发空，人声听起来有点硬，女毒就别买这个了。别的还好。100小时后再看看吧希望能有大进步。	1
真的很方便，朋友看了我买的，强烈要我送他一个，再也不用担心出门手机没有电的问题了	5
真的不错，期待很久了。	5
鼠标刚收到，封盒子的标签一看就是被打开过，皱皱巴巴的，心里一沉，莫非传说的2手让我遇见了？果不其然，妥妥2手，下面垫脚明显划痕，USB接口划痕明显，懒得换了，JD就慢慢的这样作死吧	1
很遗憾 不知道为什么拆开包装后发现耳机的充电孔向上约0.5厘米有一道裂痕	1
东西是好的，但是残次品也太多了吧！第一次来的接触不良，第二次来的垫棉有豁口，第三次来才算是勉强正常，声音是没得说，我听ACG音乐的一本满足，女声美妙，低音清淡不容易腻，好东西。	1
还行，好使，方便！	5
服务态度差，开个发票现在都还没有开出来。	3
不像是正品也没包装。而且有拿非卖品欺骗消费者之嫌	1
打开包装一看缺了块木头	1
小米电视远没有小米盒子好用，程序各种问题，开机时间长，关机也需要时间，还有开机广告。下载不了播放器，有的软件总是闪退！各种问题，屏幕色素太亮了，不如三星的柔和。当初买是冲着薄买的，结果买回来真没用，还总怕碰坏，还能退货吗？	1
连个包装都没有，用个塑料袋装着，没法送人，打算送人的慎买	4
给单位和家里买东西一直在商城买，送货快，质量好。	0
包装垃圾，真妮马垃圾，就没有包装！！！	4
真的不好用，真的不好用，退也退不了	1
个头很大   容量很小   外观很美       冲电要十个小时能冲满	1
音效不错 简单便捷 携带方便 对比了几个品牌 这个牌子蓝牙的性价比很好	1
到货及时，包装完好，数有不错	0
物流给力，电脑直推--有声音-感觉和SR80E 没啥区别，就声音硬点（30%音量已经很大声），能晌就可以了·····	0
这手机根本不行，之前我也一直使用魅蓝，但从没出现过才买了不到三四天就出现卡屏闪退，而且才发现这手机之前有人使用过，一个备忘录里面出现一月三月四月六月的备忘记录，找客服，客服说是出厂只设置的数据。备忘录设置那门子的数据。千万不要买这家，根本值不了这个价	1
碰见了和其他人一样的边角无法贴合的问题，总是会脱离突出，已无法使用。。。无语	1
实在是大失所望，本着情怀买了所有套件，照相反应太慢，音响音质一般，投影分辨率低，哎	1
物流很快，东西包装也比较结实，很好用。	0
包装有一点点撞过的痕迹！耳机非常出色值这个价钱大品牌就是不一样大家可以放心购买！音色和重音非常到位！	5
东西有点脏 塑料包装都没有 太偷工减料了	1
非常好啊 音质也好 外形美炸 就是包装不好	4
昨晚换好电池，使用一下，感觉不错，冲了一晚上的电，充不进，坑	1
跟不错。先鲍鲍再来加评论	5
这是什么玩意？一星给快递的，这皮带*都不值，不是牛皮的垃圾货，短的不能再短了，这破玩意你也出来卖？要不是我顺手把包装扔了早撇你一脸了	1
发货快，包装好，昨晚定的，今早收到。	0
可以屏幕够大，反应也不错，	1
收到时包装的很好，打开摸到手上的感觉好赞，磨砂质感，而且一点都不重，建议妹子们买轻薄款，刚刚试用了一下感觉充电好快，不知道用过几次之后会怎么样，目前还挺好的，而且还贴心的给了详细说明书讲解如何拆卸，细节也处理的很好，总之目前感觉还不错。试用一段时间之后再来补充评价。	1
iPhonex的膜，很便宜，那么贵的手机买了那么便宜的膜，我也不明白为啥?～留着备用吧，不过性价比还是蛮高的	2
再购买这家我就是傻子，第一个客服人很不错，答应退款了，后来又冒出来第二个客服，一直强词夺理，明明膜小了一大圈，先问我是不是6 plus估计想找这个当理由。可惜我是6s plus！她又说他们家膜就是小一圈，你就认栽吧，你自认倒霉吧！呵呵，可惜第一个客服答应我退款我就截屏啦，商城的客服不错，直接裁定退我钱！下图是对比我原先的钢化膜，一目了然，以后谁买，谁白 痴	3
菜的抠脚的线，充一会停一会	1
不错的耳机  声音不错  这个价钱还可以	5
不值，贴完没几天上面全是划痕，而且还有裂纹！都不知道*块怎么会有人买！*块钱都比这个质量好！	1
物流很给力！昨天下单第二天就到了，音箱还是不错的，语音控制，未来家庭智能中心！	0
东西不错！已经用了半个多月了！	1
买之前查了很多评价，买之前有点担心，这个手机相对还是算满意的。先说好的地方：屏幕是亮点，速度也不错，待机时间出乎我的意料，拍照也很不错，使用很方便，特别说下HOME键设计很赞；不好的地方：屏幕特意绕过前置摄像头，这个设计就是脑袋被门夹，屏幕尺寸大打折扣，手机材质确实很烂，手机非常厚，跟现在趋势设计比就很Low，特别说下手机说是4G+64G，这个绝对忽悠，图片为例。	1
商城卖的狗屎！原来一直信赖商城，今年都在商城上买了两万多元的东西了，可是这次的手机让人太失望了，买了第二天就降价太50多，还送211元的京豆！客服说可以价保的，连续问几天鸟都不鸟，这就是商城客服！你们商城还这样迟早关门！	3
啥也不说了看图吧，这包装没话说，里面直接就是充电器跟线，你好赖用个袋子装上吧	4
厉害了我的直拍杆   双11前卖的   今天搞降价活动卖家把差价都补了	2
确实比较省电，十五天吧，没有传说待机时间那么久。。。。	1
本来我的地方没有这个服务，需要到支持这个服务的区域去换，但是回来千机网给我发了一个快递说是致歉的礼物，对于不支持的地方将提供上门安装服务，一个电话就搞定了，这个服务真好，为他们点赞	3
送朋友的，质量和音质不错，朋友喜欢	1
给手机充电时正常 但给充电宝充电时有吱吱的声音 换货后也有声音 可能是商家带的充电线的原因 再试试看 物流很快	1
我买了一个手机，给我开了两个手机发票，一张发票迟迟不给我拿回，给我税金扣掉了	3
指环位置比较靠下，对单手操作没啥帮助，电源和音量键太难按了	1
音质比原来的纯粹一些，做工也挺不错的，又可以用好长时间啦	1
本来想退货的，但添麻烦也过了包退期。首先包装非常破，像是二手的。然后用了几次有一天里面的灯炸了，把我吓一跳，我还以为里面短路。当时我正在使用，看到里面电光一闪，我都傻眼了。质量真的非常烂，现在我相信有人烫伤了。	1
一分钱一分货，总得来说还可以！给家里人买的，配置要求没多高，信号稳定，电池耐用就行！第一次收到后屏幕不平整，贴不了膜，要求换货，售后也挺配合希望商家采购产品时严格把关吧！	1
本来以为充电速度很慢的！结果充电速度挺快的，真是意外，选的时候没注意看还有数据线要自己买的，各位选的时候注意哦	5
到货挺快，耳机带起比较舒适，通话音质教清晰，待机时间还没测试过	0
测试中，貌似挺小声的	1
很差劲   东西不好使   里面是坏的    盒子也是坏的	1
很不满意，收到的充电宝被摔了一个大坑，连两层包装都被摔了个大洞，不知道物流是怎么卸车的，商家也没有再商品上注明一下禁摔。本来想退货的，嫌太麻烦所以没有退，总之这次很不满意。	0
似乎没有宣传的那么神乎，nfc连接不了，充电一直充不满	1
包装真是好，衣服面料也很好！	4
三星旗舰机以前都用的原装壳，iphone6当时选的摩仕手机壳！iphone7也在专卖店买了原装壳，宝贝样子不错，保护全面，孔位精准，按键灵活，做工不错。就是手感偏硬，没有原装壳手感好，换着用吧！不过对得起这个价位，查询是正品！商城发货快，值得信奈！	1
废品 真的 我一颗星都不想给 我也不是什么手残党 说什么放在贴膜神器上一点就全好了 呵呵  直接贴全屏气 仔细一看边角都是坏的  花了41买了一块废品后来重新贴也一样 不建议大家买了	1
很不错的宝贝！包装很好，质量很不错！朋友很满意！好评！	4
宝贝不错，质量很好。与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货速度非常快，包装非常仔细，全5分	1
1800元一个耳机，这是什么东西？？？？，今天一收到货，满怀期待的充电，充满电后，打开手机配对，结果根本配对无法配对成功！！！换了一个手机再试，还是无法配对成功！以为是手机的问题，用我曾用过的小米耳机一配对即成功！我靠，这个B0的H5，到底是一个什么鬼东西？？？？？？？？？？？	1
感觉不怎么好，透光性差，雾蒙蒙的感觉	1
8 贴上去 多了一个孔 是为什嘛？不应该啊 不严谨8 贴上去 多了一个孔 是为什嘛？不应该啊 不严谨8 贴上去 多了一个孔 是为什嘛？不应该啊 不严谨	1
东西包装还不错。就是少了该送的*1个？？？	5
不错，卖家发货快，宝贝很好用物有所值。	0
没收到货怎么就完成了，逗我吗？	0
線的接觸不怎麼好	1
东西还不错，就是少了一根数据线。没办法，交通不方便，就自己配一根。感觉装箱少东西，就知道不是飞利浦公司做的，肯定是小作坊代工产品了。购买谨慎！我	1
感觉还算可以，这个价位我不多说了	2
什么破手机，买回来还没用就坏了，内存卡安上无反映，手机屏幕上还有裂痕，跟卖家说人家还说不可能，不退货，还不换货，大家千万别上当，到时候没地哭	1
二手货，间隙太大了吧？	1
今天下单今天就到了，非常快，用起来也不错，就是原装的有点贵	0
宝贝已收到，特别漂亮，电量特足，已推荐朋友买了。	1
电池续航能力不行，待机不点亮屏幕也就三天左右，不建议买。	1
发货速度很快，包装的很好，衣服的质量做工都很好。	1
6.30号买的7.5号收到货。7.3号快递员打电话我送错地方，7.4号我催了三次7.5号才收到，快递员说我写错地址！不关他事，人家都送不错他送错还怪我，去我吐血三号签收，5号我才收到货，手机可以给保安签收吗，不用打电话通知吗吐	0
比想象的没那么好，稍微失望	5
买了膜之后去手机店贴的，说我的膜是别人用过的，我也是醉了	1
活动时候买的，性价比还好，音质表现不错，无降噪功能，不太适合嘈杂的环境，个人感觉音质就1K的水平，品牌溢价1.2K，做工7K的水平	5
还可以，就是包装有点无解、	4
时而能连，时而连不上，跟别的数据线不一样，链接手机有松动现象，以前的老数据线没有这现象两星给快递	1
宝贝收到了，快递真的很快，东西果是可以，不知道质量怎么样，用过了再说	0
送货速度就是快，包装严实，还没用，希望耐用	0
为什么数量不对。。我买16个。结果盒子里只有10个	1
看见降价了 就买了台用用 用到现在总体来说还好  打王者农药 卡顿  整体来说还是比较满意的  这辈子也就买这一次了 以后不用苹果了 为什么？太机八贵了	2
宝贝收到了 包装很精美 粉很细 食用很简单 香味很浓郁 营养价值很高 非常不错	4
3月7号买的耳机4月7号就坏了，就开裂了。这叫啥**玩意啊？气得我想拉着***骂他祖宗。想了一下这找售后也没有什么用。它也不会给你换，只能维修。这开裂了，怎么维修？用502胶吗。那坏的更快。这都是骗人的。做工也马马虎虎。真**上当了，请各位不要买这款，没你想象的好，要买就直接海外购，别**说不支持国货。这什么垃圾，专门坑国人？可怜我想了三天才下手，没想到买了个这个玩意。2011买个飞利浦的都要比他好，都用5年。这不到一月。*****。无奈。	1
给爷爷买的，爷爷很喜欢，还一直夸我孝顺，字很大，声音也很大，适合老年人用的，物有所值。	5
打开玩了一天，你们没检查就发货了？	1
商品符合度4分店家服务态度4分物流发货速度4分配送员服务态度4	5
从此粉转黑，闪存不道歉，为了赚钱不支持退货就忍了。关键不仅速度慢，还特么烫手，发热到烫手啊。真不值得	1
原来不知道这个是用来干嘛的！后来发现可以弥补乐视电视的不足！乐视电视看啥都要买会员，有了这个就可以用手机投屏啦！	5
不错的音响，这个价格能有这么好的音质和语音唤醒效果真的是棒极了!!!最主要的是小孩子的命令也能识别而且识别几率还挺高的，非常满意。	2
耳机很棒！相信商城，送货很快，快递员的态度很好，快递员辛苦了！	0
爱刺绣这本书有破损，非常的严重，其他都挺好\n	1
耳机质感不错，包装精致，说明书，包装盒子也不错，毕竟不是很值钱的，很昂贵的耳机，产品符合个人要求，有机会还会买更为高档的本品牌产品，商城服务态度非常好，难怪商城老板那么自信～！	5
宣传有误导，还以为是7和8plus都能用！结果只是plus能用	5
棉质很好，面料好，做工好，包装也好。\n	1
满意，声音蛮大的，用起来也方便	1
快递速度真的太快了，头一晚下单第二天中午送到手上了。商品挺好的	0
包装很好，一直用森海塞尔的耳机。	4
不错不错，出差必备	5
商城这一波价格保护操作可以啊！券要到期，怕没低价就买了，然后可以退货的跟价格保护的几天一直原价，以为赚到了。。。这个时间点过了就开始来了，送这个送那个，跟你买的时候还一个价啊，我就不说了大家都是聪明人?一样的价格少了个包，我就扣你几个星星意思意思，2017商城节价格一一四零这样价钱，送一个包送一个转蓝牙的东西，你们解毒了么。。管住手吧?	2
质量好，老说高兴	1
包装很好，质量好，跟描述的一样，料子好，穿着舒适，大爱，物超所值，会再来的！卖家服务态度挺好的！	1
先给物流赞，今早拍下，下午宝贝到手中，神速吧！耳机音质非常棒，低高音分明！给力！给一百个赞！	0
不好，已扔，变黄了已经	1
还不错很好用音质没49元的有线的耳机其他还好很便宜了	1
货收到了，样子还行，闹钟要在整点调手机运行内存有点小。接打电话还满意！	1
还行，可以用，给公司买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	5
用了一个月以后得惨案	1
差评,用了两个月左右in口触片断了,且不能售后,成了废品。	1
电池极差，用不了两个小时就得充电	1
这么难看，又不耐脏，还死贵死贵的	1
2个字，差评，买来没半个月就冲不进去电 了，找了商城售后，说解决，到现在还没电话，大家买这个商品一定要擦亮眼睛了	1
看了测评之后，对比了一下才决定买的这款UA。拿到手之后试听，音质比较不错。还带着耳机跑了两次夜跑，贴合很好，没有掉的情况。使用起来很方便，尤其是在上下班不愿意玩手机，可以很方便的接电话，听音乐。一开始有点小瑕疵，沟通以后服务很好，及时解决！	1
垃～圾屏，现在就跳屏失灵，心里的苦买了就懂	1
包装精美内容充实啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦	4
极其一般。一、同一WIFI，同一位置，其他手机可以正常搜索到WIFI，这款手机居然搜索不到WIFI；二、充电线插拔非常不易，真怀疑是不是原装配件；三、SIM卡插进去之后居然识别不了，真的是折腾半天，中午收件，直到下午实在没办法，双卡都插上，才莫名其妙好了；四、性能差，系统非常容易卡死，然而我并没有装什么软件；五、售后是摆设！！找客服帮忙解决问题，说售后不在，最后还是靠自己；总之，如果不急用，我绝对退货，对商城失望透了，对中兴绝望了，再不买中兴产品了。	1
差评，筒多处破损，刷子毛质好，但不怎么好用。	1
以前被商城坑过，买的手机明明是出厂问题，非得说是人为损坏，没退成，建议看到的万不要买货到付款的手机，不拆开验货，不放心，验货吧，还得先付钱，但是一旦拆开了，所有问题都是你的了，商城一毛钱都不会承认！！！！！朋友们记住了，血的教训。。。。	3
做工精细！线比想象的要粗！商城快递真快！音质没有想象的那么糟！在接受范围内！看看煲机后的情况吧！	1
装sim卡不方便，螺丝容易掉，电池不经用，拆开后盖后和尚会出现自动关机现象	1
用了几天才来评价的，刚戴上耳机听了下感觉比我原先几十块钱的要好，但也没有很惊艳的感觉，毕竟只是低端入门级别的，希望能耐用就好，还有就是耳塞确实是大，还好我耳朵能承受，耳洞小的朋友建议慎重选择，别的都挺好的，下次想试试森海的入耳式，还有商城的快递每次必赞。	5
物流不是很慢，也就走了八天吧	0
第一次看见这么简陋的快递，失望了	0
超烂 直接扔垃圾桶里了 便宜无好货 根本贴不上去	1
质量挺好！包装也很精美	1
入耳头有点大，音质一般	1
手机很棒，但是物流超级慢慢慢	0
第二次购买了，上午买的下午就到了。物流真心太棒了。音质也不错，上次的掉了。这次虽然比上次贵了点，但送了海绵套，也不错的。	0
没有想象的好，质量太差。而且有破损，怀疑翻新重新做的防伪太差太差。而且面料有穿过痕迹！	1
刚买完两天就降价了，你们这也太不靠谱了吧	2
商城物流没得说，昨晚下单，今早就收到了。可耳机说好的带上即接通电话的功能哪去了？还需要特殊设置么？	0
刚刚买回来使用一天，晚上充电！第二天早起就无法开机了！机器发烫，充电充不进去了！	1
发货快，品质好！本来的苹果5S的电池已经不行了，一直想换电池，做成官网太贵，品胜是大品牌，绝对信任！等待安装！	1
一般般，感觉就一普通耳机。	5
刚刚到滴，商城物流很给力，上午买，晚上就到了。东东也很好，很容易上手。	0
才玩两三分钟就发热了，很烫手！这样的手机敢用吗？太失望了！	1
运动耳机很实惠性价比很高，值得购买！买完一个再来一个!很帅很酷很实惠！	2
外壳都被磨划了，怎么搞的，很不满意，像是被别人用过的一样	1
非常满意 我以前也用过移动电源 都不是很好用 这次买来后 效果比以前买的强百倍 给十二个赞	1
数据线在质保期内坏了，咨询客服详细说明情况后客服说给质保，申请售后后很快通过了，也没有任何相关负责人员跟我了解情况，也没有任何人说不能质保。	3
包装得好，不用担心碟子会爆的问题，和图片上的一致。还没看，不知道画质如何	4
运动蓝牙耳机已收到，物品与卖家描述相符，做工精细，音质很好，声音清晰，很好的产品，而且商城快递速度很快，总体好评。	1
即便是双十一物流依然很快，做工过硬，赠品质量也不差。声音比M170更清脆但是音质差距不大，插入时的杂音小很多，耳机左右发声均衡，特殊的造型适合与他人一起听歌。购物体验良好。	1
还没拿回来，不知道好不好用，个爸买的。	5
一般般，不是很好用！	1
耳机今天晚上下单，明天中午到，物流很快。说说耳机，先说优点，音质很好，甚至有点重低音效果，适合听摇滚、舞曲等，降噪效果也不错，续航时间应该会较长。缺点，长时间带，耳钩会压耳，不舒服。多次尝试，距离超过五米、有阻隔、放裤袋都会卡。打电话，我能清楚听到对方声音，但对方反应有较大回音，而且类似变声的情况，微信留言都一样，对方有听不清的现象。我用的是i6	1
真心不好 还是拆了包装的	5
物品不错，但是物流太烂了	0
耳机很好，音质非常好，还是喜欢经典耳塞式	1
品质不错，以后还会光顾，客服服务态度也可以，以后会常光顾，就是价格希望能多优惠，以后会常光顾，就是价格希望能多优惠点。品质不错，以后还会光顾，客服服务态度也可以，以后会常光顾，就是价格希望能多优惠点	5
这是钢化玻璃膜吗，你开国际玩笑吧，这就是塑料，而且贴上触屏都不灵了，一点都不清晰，骗钱的，劝大家不要买，膜的中间都没粘力，只有四周有粘力，没多久都掉了，买的时候看评论都是好评，买过了才看到这么多差评，这是个不良商家。	1
那老板细节做得不是很差。 我的面粉收到货的时候全都掉在纸箱子啦 ，要是快递员遇到下雨天的话 我看那面粉也是打水漂啦   还说什么京东的产品一天就会到货 没想到我的既然是7天到货 也实在是垃圾的一次购物（4月20日-4月27）我是在买样品 实在很难接受这样的合作呀	0
发过来的手机包装塑封完好，拆了包装发现手机处于开机状态，快递员让我联系客服，客服又让我申请售后。结果下午到现在几个小时终于有个所谓的专员来电话了，让我退回返场给他们检测。我质疑了一句能相信你们么！毕竟手机开机发过来的，激活没有谁说的清楚，谁知道你们是不是本来就发给我一个激活的。结果大哥直接说那你自己去检测给我们开单子。卧槽，你们发过来的二手货还有理了？买了的祝你们好，没买的官网或者实体店吧。商城？呵呵 吃亏了才知道！	3
还是中奖了！用了多个软件测试，闪存还是个山寨货！开始我还以为是那个软件故意黑华为！现在看来是真实的！以后我是不会考虑华为了！即便明知道闪存可能有问题！我还是买了！也是最后一次吧！	1
手机买来还不到一个月就坏了，不能上网，还说要等个把月维修	1
7plus 卸不下来，客服态度差	3
刚买完3天就降价了***郁闷了！	2
手机收到两天了，6.18拍到的，25号才到货，物流也太慢了，商城的物流跟**一样不靠谱，手机给儿子买的看了手机的处理器是骁龙820，64G内存差不多毛4000元，有点不值这个价，按这样的配置顶多3000元出头，希望国产手机给个良心价，	0
该商品虽然比商场便宜，但是不是正品，拆包后查货，查看物品，洗面奶外观有瑕疵，联系客服，客服的回复全是复制粘贴，不解决问题，最后要求退货，退货的话，卖家要求我陪*，一个外包装就*，不含打回转的运费，很生气，请大家一定注意，便宜是没有好货的， 购买要慎重！要买就到京东自营	1
这颗星就给快递吧  用了20天这个样子  有点气	1
给别人买的，699的价格还是不错的。	2
不错，性价比很高，通话听新闻都可以。就是有时候有干扰，隔了一个房间就短短续续，就这个价格也不要求太多了。	2
还可以，性价比还算高	2
太差了～话筒有问题杂音太多啦～别人都听不到人声～必须差评～	1
一般，等手机回来还没用，材质有点偏硬，怕伤手机，材质软一点就更好了。	1
先说商城送货速度奇快，半夜下单，第二天就到了，?;安桥不亏是做音响的，从展会上看到这款耳机就一直关注，今天终于入手，音域宽人声吐字清晰低音饱满，比预期的效果要好....	0
同样618活动前几天买就比现在高不少，不能退货也不能退差价，感觉之前就是打着618的旗号在进行欺诈	2
书里面是烂的 又没收据  书没有包装只有一个袋子造成很多折痕\n评分我给负50个星	1
包装太浪费 味道是不错	4
没有想象中的那么好   本以为这么贵的耳机  做工应该很细致   但是我没感觉哪细致了    好像高仿的   我感觉可能买到假的了，送的那线上都是灰好像用过似得  要是能退我都不想要了。表示对东西不满意	1
不得不说说这个手机，用了一个星期左右，充不了电。然后申请换货，给我发了一个旧机器过来，果断退货处理！手机做工粗糙，外放声音差到极点。	1
刚开始使用电池还好，现在两天都不到电池就完了，数据线也不好找，不太值这个价格，只是一个外表。店铺服务也不好，买的时候上面写着三十天价保，现在商家说七天	1
四千五买的，没两天就3999秒杀，找客服，客服说补偿2000豆子，用了几天，温度经常烫手，要换货，非说我有哪磕碰了，我是看不出来，真鸡儿事多，全都有图，客服除了会发表情，没其他任何作用，只想注销账号，退我开plus的费用，再也不会用了	3
最差的一次购物，电池使用中起热，还不如我原来的旧的电池，联系服务服务也不回话，好后悔	1
玩王者荣耀一秒的延迟，不知道为什么？每盘都是那样。	1
数据拷贝慢的不要不要的，哎，无奈了，包装拆了，好气呀。	1
特意这么晚才评价，就是为了看看质量，目前还没出现问题，价格实惠，老人用很漂亮。	1
49买的，第二天就29咯，申请价格保护，结果买了三个一样的杯子就给退了一个，商城客服各种短路，真无语了拿了三个一样的杯子，我会只申请一个杯子的价格保护么？一个周了，每天客服都是问什么事，我跟他从头到尾说一遍，然后就说调查一下，石沉大海了！7天我解释了七遍商城这办事太扯皮了，再在用了	3
这个真心只能给差评了，尺寸非常不合适，pad放进去总掉。好失望，本想退货的，但当时外包装已经扔了，也怪自己大意了	1
下单时说当天能送货，但是实际第二天拿到。	0
传说中的好卡，一直想买，这次搞活动终于下手了，很不错	5
手感不错，运行流畅，反应灵敏，小贵	1
到货时候耳机线拆开有黑渍，气味重，官网上查保修反正我是没有验证到有效购买日期。问客服客服也不知道。	1
商城的运输防护做得像Shi一样！快递的服务态度像Shi一样！爱理不理的像Si了一样！耳机没问题，唯一的一颗星，强哥拿好！你浩哥给你的，不用拜谢了！	0
非常非常不错的一次购物，快递也非常给力，东西性价比非常高，信赖商城。。。	5
音质初听一般，磁吸很好用，可以挂在脖子上不会掉。信号隔一道墙后有断续，信号一般。	1
开始用还行，用了一个月打电话声音不清晰·有的时候声音沙哑根本听不到，不知道是信号问题还是什么！不满意失败的一次网购！	1
送给老板的生日礼物、看广告感觉还可以，外观很大气也很上档次，主要是看重它可以测血糖心电图什么的，拿到手老板试了下挺容易操作，随机赠送有两个配合手机使用的设备是跟手机连接采集血糖和血压数据的，可以测的还真的是很多，什么体温，血氧紫外线还没试过，老板用了两天说机器速度挺快没什么卡顿，还是信赖商城的服务	5
音质不怎么样吧，之前买过*的耳麦，后来用的酷我的*耳机。 这个听起来声音就比较清晰，没什么亮点，这个价位不值吧。  到手的时候耳机包装破了个洞	1
物流超慢，18号买的21号才收到。而且是烂的	0
第一次在商城买手机，商城服务很热情。手机是老人平板机，感觉还不错的，就是反应有点慢，毕竟是几百块的嘛！	5
几块钱的地摊货，不值	1
早上8:25下的单下午6点就收到了，物流真的很给力！！！快递员服务也很好，货物完好质量很不错	0
东西收到后打开盒子，没有内包装，然后狗的牵绳的按钮缝线歪歪扭扭的，一看就是质量不好。请购买的各位慎重选择。	1
下午到的货，晚上换上的，螺丝刀本该拧紧锁死刀头的却锁不住，电池有些顶屏幕，导致顶部时间下面有色斑，电池胶没撕好拉长了沾一起了，用两面胶代替的，用手机软件测试的是1700mah，耐久还需要测试。拆电池的时候把音量键+给弄坏了，排除色斑的时候又把屏幕后面一颗螺丝弄滑了，电池耐久以后再追加评论吧	1
准备购买的朋友们请注意，这款产品是一个不合格的产品，首先是充电孔位置有偏差带上手机套是无法充电的，再则整体尺寸也是有点偏差带上手机套之后是无法按动电源键的，最后按这个价格来讲产品的触感和质感太差了，比我之前的15元的还差很多，我个人会记住这个品牌这辈子不可能会再买了	1
手机是不错，但是商城快递的快递员真心不咋滴，非要我刷卡，给他说过了没带卡，只有现金，还屁话很多，临走还说以后网上买东西一点定要网上支付，甩个脸色就走了请问：你们的货到付款难道是摆设吗？你们商城配送人员上岗前就不用培训吗？	0
个人感觉不错，唯一缺陷是不耐磨，有划痕！	1
8月4日买的手机，本来挺喜欢外观，赠送的真皮壳，虽然厚了点，还是套上了，因为太吸指纹，然后第二天突然有40多条联通小秘书，一堆来电提示，于是联系了10010，给刷新号卡了，结果还是这样，于是再度联系联通客服，建议去换卡，于是去换卡还是这样，在营业厅人员建议换卡试试，用了电信卡，还是打不进来，才发现是手机问题，叫来顺丰快递，寄回去小米售后，卧槽，告诉我有裂纹，拒收。又**打小米客服，说其他部门24小时联系，又等一天，没人鸟，又打客服，说马上有人联系你，操，到现在没人鸟，买个破B手机，折腾N多天，都能写成小说了，小米你好歹国民信奈品牌，你这么坑的售后，你还能坚持几年，我都懒得骂你，大不了把家里手机，电饭锅，净化器，代步车全卖了，你坑别人去好了。群众的眼镜是雪亮的，没几个钱，你坑去吧。	3
买的送给朋友的生日礼物，自己用的也是这个。偶尔会在通话中出现听不到声音的情况，不知道是不是耳机没带好，芯片无法判断是否用耳机接听电话的原因。下次想试试Edge.	1
质量非常差!用几天就脱出来	1
高大上，打游戏非常好，流畅度高，性能好不错，下次还来，店家态度也很好，	1
撒比东西 真的** **的 三条线用一个月！**的	1
商品质量差（商品太次了，既然连包装盒也是旧的，而且还没给发票。），（本来说好的直接给我退款，后来又变卦。谁都忙，又不是来花钱买麻烦，出差放假的哪有时间来回折腾）在京东买东西越来越不靠谱了，既然还没有套保服务好。	1
包装还是很显档次的，不过所谓的皮链是个鸡肋，手感就不多说了，自己体会，所说的皮都不如大街上39一条的皮带。待机时间充满一次，一天多一点吧。这电量还称得上是商务款？这还没咋接电话呢，要真接到商务手机上，一天不就没电了。总而言之，送女朋友，送爱人，送孩子都是不错的选择，起码包装很好。但是男士们，特殊是做商务的朋友们，还是谨慎选择吧。	1
不错 解馋 包装也挺仔细的	4
好酷的衣服，包装也好，摸着面料挺柔软的	4
安卓系统APP连不上，想了很多办法。谷歌上也下了APP,都不行	1
以次充好，与描述严重不符。1.我要的是铱铂金的，他发的是铱金的，价格里差着钱呢。2.商品内外包装没有一点防伪标志识。真假难说啊。由此可见你们的经营方针，态度，企业宗旨，非常差劲。就凭你们这样，我不换货，强烈要求退货。你们这是欺诈，我知道怎么维护我的权益，我有经验。。	1
宝贝收到了，包装完好无损，宝贝质量特别好跟店家描述的一样，作工精细，款式也漂亮，用起来特别简单方便，我非常喜欢，下次会介绍朋友光临本店的。\n	1
头大的人慎买，夹耳朵和头，用稍微久点疼	1
还是挺好用的 之前买过一个网线转换插头 都是即插即用 就是价格固定没有什么优惠 可能要等有活动的时候才有优惠吧 但是公司着急用 反正也能报销就没有什么太大关系	5
外包装有点压了，里面还好，耳机包质感不错耳机颜色漂亮，音质还行比我手机自带的耳机好就行了，佩戴轻巧，隔音效果好耳塞略紧，但是听诊器效应明显比较烦，耳机插口处有压痕	4
首先配送很棒，不到24小时就到了，	0
用了不到半个月就坏了，心累，便宜果然没有好货。	1
耳机平良心说音质就那样，也就值这个价钱，不能再多了，真不知道那些好的评论是从何而来，根据的什么，也就这样吧！12W的好评深深感到质疑！	1
怎么宣传来着？&mdash;&mdash;国内领先的手机维修服务平台，都是专业维修门店，就在您家门口提供电池等手机服务哦~ 省心省时哦！	5
劣等商品，都什么年代了，还是双面胶粘的！而且贴上去有彩虹纹，太**差劲了，这一星是给快递的，	1
东西就用个塑料袋装上商品盒，连个外包盒也没用，收到货时，商品盒已经撞烂了，拆开塑料袋里面都是灰，真的很奇怪，塑料袋没破，难道装盒子时，盒子本身就是灰，放很久了吧，连处理都不处理就打包，未免也太差了，我东西是要送人的，能看吗?	4
东西应该是全新的，不过在给它充电的时候有明显的电流声，不清楚是不是个例，希望客服看到能不能解答一下。	1
商城的速度是没得说的，快狠准！耳机收到了马上拿出来试听，嗯，一般般，和之前华为配的耳机比，没什么特别的，能响就好了，没有杂音。不过现在商城的包装真的极其简陋～～	0
还行吧 老人用 就这样了.................	5
连个吊牌都没有，包装也很简陋，东西一般般，地摊货	4
还可以，电脑可能用不了	5
宣传页说可以兼容手机和平板到10.6寸屏，而实物最多到6.3寸屏幕，还说是页面错误，明显是误导好吗，虽然没几个钱，但是商城最窝火的一次购物，可以没星么，一颗星都嫌多。	1
很好的杯子，包装也好，没有损坏	4
耳机的包装确实太简陋了，直接拿个x2的里面的盒子换个标签就送来了。无说明书和保修卡，让人如何相信是行货或者不是二手货呢？新推出的产品没包装，是着急上市还是准备昙花一现圈点钱就闪？	4
效果不错 很值得 包装结实	5
质量不错，就是价格不便宜	1
手机是好手机，查了入网码那些显示是正品，但是这个2星不是给手机的（手机我给5颗星），是给商城的，显示的配送上可以刷卡，带个卡下去，告诉我不能刷卡，说刷卡机是坏的，公司修还没修到，明知道收货要刷卡怎么配个烂机子给送货的人啊？	3
差评 刚买到就有偶尔电流声  刚开始以为信号问题 用段时间发现手机问题 联系客服只能维修不能更换 不建议买	1
电池收到了，包装很好，是正品，下次还要买品胜的品牌电池。	1
很不错 不重 电量够充几次 买了2个颜色	1
充第二次就没用了，真是醉了	1
我就呵呵了，真是无商不奸，才买了3天就降价了，店家为了防止用户提出保价送了一个五块的手机套，真是不要脸，你说就让客户保价怎么了，缺这十几块利润嘛！反正心里很不爽。	2
大家别买，电池太水，用到30%左右就立马关机了。	1
此商品不支持7天无理由退货！此商品不支持7天无理由退货！此商品不支持7天无理由退货！重要的事情说3次！买来的时候快递直接放到公司前台，也没问我要不要签收，因为家里送了我一个，我不知情，所以自己买的这个就要拒收的，但是直接放前台后，跟商城联系，商城说不能退货，关键是详情页和商品信息没有任何地方说明不支持，而且买来的时候包装很简陋，就是一个快递袋包着里面的小盒子，建议送人的千万别买，送来的时候小盒子好几个角都磨的不像样，送人很没面子，而且有些机型不适配，我本来要送人，有的机型不适配，算是砸手里了，建议买之前千万想好，签收了就没法退了。PS：图里的耳机架不是自营送的，是家里人送我的耳机里带的，而且说好送的手环也没有，真是醉了	3
还可以，就是有时灵有时不灵。一分价钱一分货吧。	1
这还说啥呢，妥妥的工程样机，我们当个公测员，盒子就是x2的内包装贴个条形码，三无，飞利浦这样的大厂也是叫人跌破眼镜，过几天正式版上市再跳个水妥妥的想往生	1
耳机很好用，自己买了一个，连续帮朋友买了两个，打电话什么的很方便，充电快，待机时间也还行，很喜欢	1
真心的不好用，看个微信朋友圈发的***都要卡，还是花的，我用了两个多月了，突然想起了。还是来评价一下，太难用了，而且买了没几天说打电话自动挂，人家客服打电话来说，关机就可以了，意思没毛病，真搞笑	1
耳机很不错，虽然价格不是很贵，但是音质还是不错的，对的起这个价位。	1
物流很快，上午下单，下午就到货了，音质挺不错的，充电时间不长，听音乐和打电话都很好，我很喜欢。	0
收到货，就用了半天就出现镜头不识别故障，很郁闷，出去玩的心情都变坏了，还好商城的售后还是不错的，给退了	1
物流给力，东西便宜，凑合用	0
产品用了不到10丝印掉了！	1
充电超级慢  浪费钱	1
用了几天手机就坏了，联系客服说过时限了，不能换，也不能退，只能自己维修！	3
不错，下次继续光顾。	5
方便好用，外观制造工艺还可以，相对于anker那款多了QC3.0快充，价格还便宜，点个赞	2
好像用不了，悲剧	1
刚买俩开包装发现一个钢化膜有裂痕！想退春节没快递一次很不满意的购物。手机框挺好就是钢化膜。。。	1
平生第一次买东西遭到客服辱骂！客服在电话另一头对我进行言语攻击！现在想起来还心有余悸！太可怕！	3
给老爸第二次买这部手机，第一部丢了，老人智能手机用不惯果断再来同款，特别方便，尤其是SOS，适合老人。客 服耐心教了我如何静音、如何取消整点报时、如何取消来电话薄阅读，特别好，推荐	3
膜太小了，只能覆盖一部分，外面一大圈都覆盖不到，购买要慎重	1
包装不错，耳机样式也挺时尚，只不过耳机挂钩松，带不牢靠	1
物流给力，包装不错，试泡一杯，有特有的茶香，物有所值	5
包装像*的地摊货，线头多，*不值，	1
很不满意，买了摇控加定时，拿到货现在拆开用，发现都不是，连系客服要面单，快递把面单都拿走，连系快递不理你，差，差，差。本来还想买几台，现在谁还敢买，花了钱买不一样的物品。差差差	1
一直买的是这个品牌。朋友们请注意：若想享受10年保修，请记得一定要保留原始包装（塑封纸套），这个真有点难度，这玩意居然要一直留着。虽然一个卡用到2年以后若有问题找商家的可能性很低。	5
信号不行，稳定性差	1
第一使用骨传导耳机，感觉不错，没有塞耳的酸痛，应该是运动的好朋友。	5
买了就降价跟20的地摊货没区别苹果6充一次就没电了出了外观好看其他的真不敢看	1
假货当道，用了一天，包包缝线开裂，退回返修耗时近25天，返修送回后包包皮质破损，缝线开裂严重，网购首次差评！	1
包装精美，口感不错，香氯不错，店家服务好，物流快，好评	5
差评，手机屏幕没干嘛自己烂了	1
质量非常好，快递很及时，很满意。	1
充电宝收到了，外观精美，做工精细，同事都说是好东西，用了几天才来评价，电量充足，可以给手机充10次，而且自己充电也很快，有了它就再不怕手机没电了。性价比高，物美价廉，值得拥有，卖家服务周到，快递给力，很满意的一次购物	1
说好的贴膜神器呢	5
第一次进森海塞尔的耳机，试听真的很棒，慢慢把耳朵煲好，再进HD650。	5
对于手机来说，399买的还行，但是客服为什么一直都不在！快递员服务态度好，给予好评	5
发货一天内到，不知是否二手，贴纸有动过。产品描述有点不对，10000mAh=额定、额定、额定6200mAh，用R9S原装充手机1.5小时左右，用充电宝第一次100%充R9S  puls，充满29%，第二次充满43%,第三次充满31%。用魅族的转换头充满充电宝用时6小时，用R9S的转换头充满充电宝4.5小时。这个比几年前那的台电5200mAh充电快好多，买时以为可以充到2次有多，怎知道只能充一次后还有30%左右的电，充满充电宝就是慢，和描述有好大出入。	1
买了放行车记录仪上用的，还没用感觉挺好的  后续再评论	5
差评毫无疑问，我11月11号下单成功后，订单状态一直是待出库交付京东快递，其间我多次联系卖家客服，问订单发货没有，到哪了，卖家客服爱理不理，态度极差。后来到11月25号后我在京东申请交易纠纷后，卖家终于发货，其间我天天等快递，没见到货，直到12月2号我请假了，快递终于送到我们公司了，只好叫同事代收。前后历时22天，更可气的是等我8号回公司打开盒子，你奶奶的，我订的是黑色皮鞋，你们干嘛要发棕色皮鞋给我，你们发货的人眼晴长在屁股上吗，联系客服，还说发错货很正常，说人都会犯错，没有一点点诚意给顾客个说法，退货还不支持顺丰，还要顾客先垫付快递费，算了，算我倒霉，我认了，不退了，给你们晒个棕色皮鞋的图	3
怎么戴都戴不上去 包装有点难拆 没有*K315那么漂亮好拆，换了最小的那个耳罩，，勉强带上去，耳朵被挤的很不舒服，可能是以前一直用耳塞，不用入耳式不习惯吧，而且高音不清澈，低音下潜很低，。。。！不推荐购买	1
买了又换都是开不了机，怎么能这样，太失望了！！！	1
物流很快 虽然九块九包邮单手机壳确实挺不错	0
不是发烧玩家，买之前看了很多人的评论，有人说人声解析很模糊，个人能接受。耳塞有三种规格，原装上面的我带上有大家说的听诊器效应，可能耳朵口小，换了小的耳塞明显减轻。我的不是iphone，honor机用这款隔墙障碍物等，会断，而且不稳定，不隔离障碍物还是挺好的。双十一优惠后678到手。	5
包装很好，只是耳机一只银色部分喷涂的有点瑕疵，音质试听后感觉已经很不错了，小米为发烧而生	1
外壳颜色浑浊，有黄色，像是退换货或者放了很久的	1
收到了，看包装很漂亮，皮质很好，摸起来很舒服，跟专卖店的一样，价格确很实惠，还是不错的，赞一个	5
贵而不当。音质并不出众，经常从耳朵里滑出	1
手机还行吧 物流太慢了	0
卖家服务真的很好，东西也不错，薄厚刚好，不错?	3
送货太慢了，到地方了，2，3天都没有送到家。	0
买了很多，包装都挺好的，损坏不是很严重，边边角角有点磨坏	4
商城的服务现在是越来越差了。除了快递还凑合其他的都太差了	3
还行吧，也不是很贵，大小合适	2
信赖商城，今天下单，下午就到货了！物流大哥太给力了，手机一拿到就开始试用，感觉还好！先用着先，到时候看看可以的话再买多一个给我太太！	0
8月12日下午下单，14日中午收到。初看包装就很专业。本着负责任的态度等到第二天早上打完球再对球发表评论。我早先打过场地，所以不是新手。但现在是陪家人在户外锻练用，所以只买了8号，最便宜的那种。但打起来很舒服，一小时没折一根毛，只出现刺毛，很正常。所以对威德博威的产品感到很满意，表现出了专业水平。我跟家人说打完8号的可以换7号的，感觉应该更好。不是托，不瞎说。	1
刚收到感觉很好，给你满分。也是一次满意的购物，好在还一次性购两个，送个给老婆，她也很满意。	5
电池不行，一个半小时就没电，买次了	1
开箱么就那样了，打开来看包装还行，但是这个感觉有种上当的感觉，耳机线没有我原装耳机粗虽然原装丢了，音质么没有原装好嗯就这么多了	1
物流很快，但里面的螺钉和螺丝刀配件与手机无法匹配，螺丝帽和螺丝刀口都大，根本拧不上，客服居然让硬拧进去。装上手机，电池一点电都没有。报数字的声音也不一样，有的数字声音很尖锐。总的来说不是很满意，凑活用吧。	1
不到三个月，坏了！	1
手机很漂亮，就是不好贴膜，还有价格波动太快了 ，买还没到手，就掉了一百，还不好价保	2
购买后。自带电量三个格。快用完后给其充电。冲一天也只有第二个灯在闪烁。根本冲不进去电！好扯！请退货！！	1
包装很精致，快递很给力！音质还不错，这个价位来说挺不错了，毕竟是大牌子。至于蓝牙距离嘛，经过测试隔墙的话5米左右吧，还算够用	5
物流太差，都压扁了！	0
连包装都没有，是不是返修货不知道，擦去，连个说明书都没有，打售后电话，接起来就挂，听都不听，这就是你们所谓精品，去你大爷的！	3
商城这价格保护不完善。要重新下单给单号才能保护！！！！	3
奶奶用，感觉不错，通话声音质量挺好，双卡双待，配两张卡	1
耳套不是很规整。蓝牙音质不错。我觉得男声挺好。	1
总的来说还行，拍照很好看，充电时充电头有点发热、希望改良一下	1
真的是操了这说明书的字看看就醉了还有这耳机的质量老子真是操了，手机半小时还在启动，大家还是别买了吧，不值得让这狗赚钱	1
差评，音质真心没听出来有多不同，配的数据线线也垃圾的一逼，一直没仔细看，用了半个月吧，一看都裂开咯，自己看图，纯粹装逼的外观货！	1
我撒 太快啦 昨天买的今天就到了 物流速度点赞一个 哈哈  耳机听着也还可以 不错 ~因为我是做面条的照片拍的不好 别介意哈~哈~	0
快递很快，隔天到的，拿到手就马上用了，送的一个钢化膜是碎的，幸好买了两个，多少有些不开心。	0
收到后包装有破损，还有没撕净的不干胶痕迹。	4
手机很赞 屏幕非常惊艳 送akg耳机好评 不过无线充电器竟然没有送线 还要另外买 而且无线充电手机很烫	1
还可以，试了没有感觉是一快充。贵了点。	2
很差的快递速度，产品一般，看着不像正品，收到快件时外包装都是破的，里面也没用保护下东西，不建议买	0
充电两天了，都没反应，这是什么质量呀？也没有充电显示记录。要换货	1
刚换上，还不知道电池到底咋样，能不能抗的久一些，用过再来追评	5
包装盒破了，希望发货前仔细负责些	4
商城快递点个赞，半天就到了，神速。耳机到手后包装没感到有什么特别的，打开后插上耳机按下播放时立刻被吸引了，音质特别棒，细节处都表现的很好，虽然本人是个小白，不过这款耳机音质确实像大家所说的那样好，以前用的是漫步者H185P，被这个秒杀	0
快递没得说，当天晚上17.30下的单。第二天就到了。手机也很不错	0
我只想说这种质量的卖*，我*块给你拉一火车，真心坑。包装一看就是旧的都脱色了还有点脏，本来想只要货不错也没什么，结果拆开一看第一眼就不舒服，一点质感都没有，翻过来一看上面还有几个洞！我也是醉了。整个垫子也是脏脏的。第一次在京东买东西，也是第一次亲手写评价。不是因为几十块的事情，只是觉得这坑太深了点，有点气人。	1
我就发现在商城买东西就是方便快捷，送货快快递态度好这个退换业务也是让人满意商城的服务超级好	0
明显重新包装的，而且没有发票，拿回来时候包装的薄膜都没有	4
耳机收到了，首先还是感谢商城物流，还是那样的快！昨晚十二点下单的，今天晚上七点半收到了。给力！耳机听了下，音质还可以，个人感觉比原机的差一点，不过这个价格性价比也算比较满意！说的过去。网购，只信赖商城！	0
送货速度很快。但是产品真的不好。耳机带几分钟就会耳朵痛。耳机声音好小。音质差的不行对不起akg的大品牌。还没华为手机mate8耳机好。	1
耳机用了一个多月坏了，有保修卡还不给修，还要包装，要什么码，那为什么不写在保修卡上。	3
不好拆开一看都有坏的	1
喜欢这个口味儿，里面小包装买来出门充饥很方便	5
一般，不够黏，感觉一碰就掉。跟以前买的魅蓝3十块钱的贴膜差不多，只是曲面也不值这个价钱，最多三十。	1
手机收到了很好?当天就用了感觉好好手感非常舒适真皮商务机，	5
正常使用，虽然比以前贵了，现在来说算实惠的。	2
东西质量没问题，就是这个包装实在让人心碎。买了三个水杯，装在一个纸箱里随意放着，其中2个都是裸露的，这两个杯子上面有很多划痕，跟在地上蹭过一样。建议京东加强这种水杯包装，就算是外面罩个塑料薄膜也算回事。有想买的朋友可以看一下，收到货的包装如图。	4
产品防护做的实在是差，收到货，打开一看，傻眼了，乳液破损，全流出	4
个人是很无语的，商城真不靠谱，买完了，在上一看我去，又便宜*。惠人你能不能靠谱点	2
东西收到了，包装不错&hellip;没有破损&hellip;但是质量没有想象中那么好&hellip;不够通透&hellip;是不是骨瓷有待考察&hellip;	1
耳机很好，音质也好，电池耐用，	1
盖没有拧紧，洗发膏有些粘在盖子的周围；打开盖子里面应该有一层包装，防止洗头膏流出。这个却没有，及其怀疑其品质。	1
快递用了9天，东西到的时候打开包装盒里面的包装全都摔坏了，垫子也坏了，烟缸底部划痕太多看起来不像新的...哎，现在才觉得买贵了...	1
买了两部，赠品点错了，都是耳机，找了客服想换个小音响，这个问题都无法解决，心里特别不舒服实体店里买态度比这要好的多	3
竟然不支持连接两个设备！这是我买过的最无语捷波朗了。以前所有的蓝牙都是秒连多个设备！联系售后这是爱搭理不搭理！	3
不错的东西，关键是便宜	2
质量很好，正品哦，性价比很高，包装很上档次，赞！	1
这手机谁买谁后悔，	1
做工精细，小米自拍杆确实不错，大小长度合适，对得起这个价格，超值。如果手机夹能自由更换成标准螺口，可以装微单或Go Pro，就会更完美了。	1
充电慢的不行，送的钢化膜贴上就坏了，哎，问客服告诉我去当地售后检测，难道你们就负责卖别的不管了	1
什么东西没用多久就坏了，不值得购买	1
服务差，产品过于简单	3
这颗心是给快递的	0
送货到是很快，到质量真的一般，而且包装里还有一只小强的尸体，无语了。	1
很少点评了，属于懒神级别的了，今晚拿到新手机后，才来看各位大侠们的点评，有种后悔莫及的感觉，有点上当啦！看到了伐？我刚充完电，还没下载软件，居然显示23.36G内存，网述的32G呢？去哪里了？去哪里了？去哪里了？谁能给我解释下！！！我承认下单的时候我在打瞌睡，就这样迷糊＋稀里糊涂买了这款，爹啊！！只怪我之前用的乐x900+有个超霸气的双应用~可以上两个***，昨天要不是老机子突然神一样的开不了机也充不了电，也不会剁手下单，**醒过来机器又神一般好了，结果新机器已经在送达路上，我去，商城也是神一样的神速啊！佩服！！！！！所以~这次还是选了乐家机器，唉！中毒了退换感觉太麻烦，吃进吗？	1
香氛座送到时里面的香水已经剩下一半，是包装问题？是物流问题？是服务态度问题？	5
吸力还是很大的，只不过逆流阀容易堵住，不能拆开，使用的时候需要调整。希望厂家改进。	1
下单到收货速度挺快的，，先用一段时间后再来说好与坏，客服我要的发票呢！，货收到了，发票呢？	3
用户体验极差，要领取那个发布会宣传了半天的赠礼并不是那么简单，首先官方的介绍就说得很含糊，找了好久只找到下图1这个比较详细的领取步骤，对于我这种第一次使用三星产品的用户，根本不知道你说的S助手是什么鬼，百度才知道原来是个APP，打开首页各种按钮如下图2，点哪个按键全靠猜，选中了进到下图3页面，反正有NOTE8、活动等字样的进去、都是长篇大论介绍赠礼有多丰富，但没有实质性的按键可以申领或者链接到申领页面，最后客服告诉我是在红框的会员优惠里，黑人问号？？？申领放在这个像支XX奖励金每天花几毛钱留住用户的板块里？？而且申领赠礼的时间也各种限制，要规定活动时间购买，在规定日期的15天内申领，还要7天内二次确认，我靠，要不我再每个小时给你写个800字用户体验？我今天才收到三星推送的申领提醒，但我在上周五手机黑屏联系客服的时候，已经过了15天期限了，我刚开机尝试找申领页面，但实在是藏得太深，接着国庆旅游回来就忘了。	3
快递三天才到，钢化膜一拿出来就碎了，不能获得乐视会员，手机套很差	1
真的很好，物流给力	0
真心不值得，用起来只能听而且接口接触极差，特别轻关键不能语音。后悔了	1
一下就下降了*。。。。这一方面是价格。包装的话很好，没什么问题，线也不错，就送了一个小的可怜的袋子，勉强可以装。音质的话就那样，比上不足比下有余。人声比较好一点，中频很弱。关键的一点是带着卡耳朵。一点都不舒服，而且皮还比较硬。	1
到了第一时间就放了一首无损的加州旅馆和黑眼的boomboompow 加州旅馆根本没法听 连基本的人生声听起来都是模糊的更不要说伴奏乐器 我都怀疑是不是买到假的就算没有煲过几也不至于这样！然后试了一下boomboompow 哇 瞬间低音爆炸  层次感马上就出来了 ，这才感觉花了300多没有百花！高音没有试过！	1
物流慢，到当地当了两天，价格合理，包装完好，简单，没有损坏。还没用，不知道快冲怎么样。	0
等待换货处理，有谁遇到触摸屏没反应的情况吗？电话接不了，也挂断不了（没有贴膜）	1
商城物流速度太快了，已收到货，但还没有适用	0
手机的信号差的不行，打电话根本就听不清对方说什么，一卡一卡的	1
字典纸质很好，但书脚有破损，还未使用	4
我一分都不给   电源适配器都没有送？  我问客服都不理我？  什么态度？	3
不满意，买完又降价了，什么说法也没有，感觉好坑人，真的很郁闷。	2
没有想像中的那么好，感觉对不起这个价格，比起之前买的阿思翠850差太多了	1
太差了，不建议买，用了不到7天，壳就变黄了，贴合也不是特别好，后悔了。	1
客服服务态度很不错，我之前将两张贴膜都贴了，发现还是有彩虹纹，联系客服时，客服让我拍照，然后经过审核，就再发多一件给我了，但是仍然是有彩虹纹。	3
solo的音质真的一般，夏天戴会捂耳朵热，买完就后悔系列	1
需要通电源，这个不好，然后每句话都要先叫叮咚叮咚也有一点白痴，其他都还可以	5
包装速度态度其他再好又能怎么样呢，购买了一个月，开不了机充不了电，还只能维修，不能换新。。。商城的东西也是这质量噢。。。给一个星也是因为不能选无星评价。	1
商城废物，收款飞快，要退货找各种理由不来	3
没用，夹子和长臂没力，，根本支撑不起手机?	1
宝贝收到，用了一晚，给手机充满电只消耗了百分之二十，电量非常充足，这是在这个价位买到的最实惠的移动电源。肯定好评!	2
用了一个星期来评价，手机很好。很漂亮，快递小哥服务好，物流也很快，晚上十一点下单第二天十点就到了，电池也耐用，就是送的东西太少了，还有一点，系统运行太占了，光系统就占了一半，所以运行不是很满意！	1
手机完美，就是商城这次预售让人相当无语，28号付的尾款10月6号才发货，商城这是在消费我们对商城的信任。客服千篇一律的套话敷衍。没那个实力别搞预售。唯一一次失望透顶的购物。如果可以零星的话，绝对不会给你们一星。	0
音质一般，跟这个价格差不多吧	1
商城这送货速度必须赞一下?，耳机刚听了下很满意。	0
比较满意，花茎断了两支，希望包装再合理点	4
不错是正品，试了下还行，支持商城快递	1
买来的包装里面是破的，不知道碟好着没，还没听	4
大家不要买。1.声音太差。2.勉强放入耳，但是容易吊出来。快递速度挺快的。	1
音质一般，隔音效果还不错，打电话不是很方便	1
下午定的，次日上午十点送到，商城就是快很满意。电池续航能力用过几天才知道再来评价。	0
回来之后盒子四个边都开了，牌挺全，桌布太小，牌根本放不开，5人玩还行，8人挤死你，感觉这个钱不值，差评！	1
怎么说呢 以前都用的OPPO 买vivo就是柔光双摄 机子外形不及OPPO  特别是充电头数据线和耳机 跟OPPO没法比 太山寨 充电跟OPPO比 太慢 本来想买x20后面指纹解锁太丑	1
滤芯质量一般，看着应该不是正品，包装一般，滤芯外观跟图片也不一样，表面没有任何标识，安装以后不容易取下。	1
评论很多都是假的，音质真的还不如手机自带的耳机好。客服还说感觉每个人都不一样的，还不让退货没意思	1
用了两个星期就坏了，真不知道这算什么牌子货！	1
正品  非常喜欢  包装也很好 完全不用担心	4
很好，魅族的颜值一直没得说，就这次物流忒慢	1
老妈子说声音很不清晰，根本听不清，又用回那部旧手机了	1
包装挺好，发货也快	4
材质太硬，按键地方按不动，孔位没开精准	1
东西到货了，送朋友的他说挺好，刚开始用也不知道效果如何	5
包装不错 发货速度 物流快 味道赞一个\n	0
快递慢了，产品不错，就是包装太脏了	0
历经30天，上午终于到手。手机相当有水准，质感、做工、系统都还不错，给你差评，无关手机。主要是你的销售模式和服务。这种抢购的把戏现在玩还有意思吗？别总说热销商品，需求量大，为了平等而抢购，作为全球最大的通信设备商，你产量上不去？你这是在透支花粉的 情感，失去花粉支持，余大嘴2018想成为第一？看看水果的产量，三星的产量，人家S8在4月份上市，现在已经定了一千万产量。你难道是做一台卖一台？作为四年来一直使用华为的用户，从首发开始一直抢了15天，毛都没见到，失望之极，准备转投其它阵营时，得到了一个到货自动下单，可是，一周过去了，不但没给我下单，还通知我到货让我抢购，顿时感觉被戏耍了。联系华为客服，解释是自己是参数客服，这个不大清楚，好吧，这个可以原谅。联系商城客服，就有点说不过去了，开始亲热的很，一问问题就反应迟钝了。压根就不正面回答问题，让人很不满意。所以下定决心，一定要抢到手，亲自来给你个差评。最后想说的是，一部手机而已，没必要太当真，可选择的很多，华为还是以用户为重吧。没货就别卖，要卖就备足货。别搞些花花肠子。有句话叫NO ZUO NO DIE.这可是有前车之鉴啊。	3
手机外壳已经开始氧化了，出现点点滴滴的圆点，掉漆，客服说要去苹果售后检查	1
给Switch买的拓展卡，因为不玩下载版平时之用来装截图，视频啥的，所以16G完全够用。	5
物流点个赞，但是耳机真心不值这个价，戴久了耳朵还疼，想退货发现不支持7天退货，一次不愉快的网购。	1
挺好的，不错！	5
双层包装，衣服型和色彩都不错，穿上效果也不错，外衣再柔软一些就更有飘逸感了！总体感觉还是不错，好评！	4
客服态度真的太差了	3
严重和手机不匹配马上拆了扔了，请认真做好！不要让我你们品牌失望！	1
音质有点出乎意料  解析很好  在低音量播放时个别情况会有杂音  声音大一点就没有了	1
新买的手机，居然有通话记录。	1
刚贴完效果不错，隔天后白边又显现，后面使用白边液也处理不了，感觉不值这个价。	1
效果不错，测试了下声音都很好。听了下音乐还好没出现卡顿。	1
用了不到半个月也就出现问题 退换货快1个半月了 也没消息。客服经常没人 也联系不上人	3
佳格 强光手电筒充电式防水远射迷你家用LDE电筒 8808,店家发货很快，包装很不错。	0
包装封口都没有	4
包装就不说了，一个喇叭不响，另一个杂音很大，不愧*	1
我伤心伤心啊！买完188减60，得到衣服盒子会脱，味道特浓，看是过年回家想用就不退了，而且抱起来滑滑的，帽子小勒脖子，我特地看了很多评价，还是相信京东，还是多参考中差评了意见	1
根本是坏的 退货	1
菜谱很好   包装也很好     就是里面的内容我差不多都会     所以选择换货    卖家不好意思哈	3
有轻微划伤痕迹，线的质量也不行，不值	1
头一次买小米，用了一个多月了，原以为最影响使用的是指纹后置和前摄放在下巴上，其实都问题不大，日常使用最大的问题是经常因为手挡住底部的光线感应器而导致屏幕突然变暗，这个设计是很反人类的，如果mix后续产品不改进光感问题，我是不会再买了。至于传说中的阴阳屏，我这块还好，拍照也可以接受，反正屏幕和摄像头都只是个一两千块的够用标准。总之这机器为了把额头干掉牺牲了不少常规手机的基本体验。	1
线太细了，不经用	1
发货很快 自提的  商城值得信赖	0
很实用啊！不过小盒子太小了！	5
颜值高，声音的话还要用一段时间再来评论，可能是本人耳朵眼儿小，所以没发现别人说的滑下来的情况	5
内包装严重破损，衣服看上去无碍。	4
价格贵，东西差，包装更差，比地摊上买的还差！	1
东芝老品牌了，class10号称读取速度90M/s，给摄像头用的，现在存储卡大涨价啊，对比去年买的32G，价格都上涨了50%多了。	2
这款UA和JBL联名出的运动蓝牙耳机整体感觉上是一个适合出去噪起来的东西，佩戴牢固的同时还能听见外界的声音，安全系数相当高，再加上送的MapMyFitness的服务还能给你规划路线，感觉如果要是买了这个耳机不出去跑跑，简直就是浪费。	5
很不错，和我的电视完美匹配以后看球赛不怕影响家人了。电也还算耐用。	5
包装不给力，来就破了，	4
11月7号下单，11.15号收到。中间通过电话，忘了发货了。	0
超级失望，4g的运行内存竟然卡顿。不理解。还不如mx63g的流畅度。三星芯赶不上联发科，我就心碎了。太垃圾了。大家不要在入手p6p了。可惜了这么好的flyme系统。真是瞎弄	1
一查看成分有香精，还有好多别的成分，瓶口没有塑封，味道重，还没有说明书，也没有发票，包装太简陋了，这简直光棍，不是拿本人和宝宝做实验嘛，根本不敢用。	1
就你便宜才买的！结果能用就行要求不高！备用的	2
包装真差，腰带也就那么回事，没有想像中的好，真心不喜欢	4
耳机不错，送货速度块，要求不高	0
商城真的送货太快了，  昨晚秒杀，今天就送的 赞	0
包装很严实，杯子很漂亮，不厚不厚不薄正合适！真心不错！	4
耳机还将就，就是包装有点简陋了。	4
把6s的壳子，当7卖！会的多！	1
东西吸不上，合不紧，换了之后还是同样的问题。售后态度也特别差，因此继续申请换货，看一下这劣质品率到底多高！！！	1
商城太坑了，一个破壳买完四天降价了14.9，这个壳也不耐脏 按上去的手印都特别明显，花五六十，太不值了	2
坑人商家 我要给差评 有活动不给顾客说 现在降价这么多 降了600块 ，谁能受了了。买的时候6599 现在5999元	2
盒子里面全都裂了，不换了。	4
弱弱的问一句，能退货吗？	3
这么多年头一次遇到这样的客服，买了5个滤芯，到货了，着急安装，就拆一个装一个，装到第四个反渗透的滤芯，打开盒子后，发现竟然里面的这个滤芯没有标签，连最起码的塑料膜包装都没有，再一看，所有标签都是14年生产的，部分还是14年前半年生产的，包装很旧。\n赶紧给售后留言，把照片发过去；第二天中午，卖家010-5263 1009打来电话，我把情况说了下，他竟然说都是这样的；我说这是食品级的东西，连最起码的包装都没有不可能；他又说我们这边卖的都是这样的；我说不可能这样的，这类东西这样是出不了厂的；他又说我们这的就是这样的，又不是我发给你的，是厂家发给你的，厂家生产的都这样；我说你咋能这样说话呢，我是和谁做的交易啊？明明东西不合适还推责任；他来劲了，竟然后面来了句，你到底想不想退东西，我们这边的包个膜而已；我说当然退，你要是不想给我退，我找别人；和他沟通真困难，这样的人还做售后，越说越来劲，他最后竟然还骂人。\n明明买的东西和图片就是不一样，卖家不仅不反省，还推卸责任，最后倒骂了我一句，到最后直接挂掉了电话，我想问一句，你们即使代卖产品，就只未了转手赚差价？不卖服务，只卖脏话，争一口气？在京东上这么做，真有点丢京东的人。	3
这包装真是无力吐槽了，面都碎完了。	4
物流速度还好很快。手机网速一般，配件太很少，售后客服服务有时断网，可能忙。总体讲商城的各方面还是要向有的购物平台学习。	5
做工太粗糙了，包装破损！	1
蛮可爱的 小巧 就是实际容量只有6000 价格稍高	2
试用中，音质尚可，快递给力	0
真怀疑是假货，做工粗糙，就一胶袋包装，卖家发货超慢，问客服又不回答，就这点东西竟然快递了十天！	1
中奖买到二手了，明显有使用痕迹，耳机上的蓝色保护膜没碰就全翘起来了，而且还有破损，microusb借口有插痕，最关键耳罩有明显瑕疵，这只做工跟我的一代大馒头完全不能比。气了半天考虑隔天就要出长差就不换货了，二手x东果然名不虚传！	1
很好，容量很大，拿着沉甸甸的，物流也很快，卖家服务态度很好	1
拿回来就开不了机，坏的	1
安装师傅很负责服务也非常好	5
这个手机不好用，，屏幕显示效果一点都不好。运行内存还是4GB。新机激活，马上就百分之七十八，新机就提示我，要清理内存**。客服又说，激活了就不能退货，那我试机，不激活我怎么知道好不好用？搞笑，多说都是泪。	1
东西收到后迫不及待打开，果然没让我失望，很高大上，插上手机充了会电，不错不错。	5
商家是坑人，说的开纸发票，收到快递后却没有发票！说的是钢化膜，最后却是一般的膜，**	3
真不咋烟花，还特难上。	1
这个手机套大了不少，安上后那感觉你懂得。懒得退货了	1
发货很快，已收到，包装完好，东西不错，很满意！	0
垃圾 一次性东西  拆下来就裂开了 要是能不给星  一颗星都是多的。	1
很好用和照片上的一模一样	5
手机按键上带的功能都没有，实际都是骗人的，请大家不要在买这个老人机了，客服更是差劲，今天推明天，后来让去找他们的技术员去联系，我就是想说联系你大爷呀，谁知道你们是怎么安排的，真的是一次失败的购物呀，希望大家不要被骗了，看到我发的就知道了，只有用了才知道东西的好坏！	1
给新本本买的，扩容用，200的容量不常见，划算。	2
一些国产的小品牌，手机的质量，也是不错的，感觉非常好，这个价格值了。	1
厂家在包装上做的太到位了，非常结实，赞一个，钟真的跟样品一样	4
物流很快，双十一第二天就收到了！	0
一拿到盒子就一股超级大的尿骚味。捂着鼻子打开箱子，里面的尿壶味道似乎比较小。不知道是箱子是二手的还是尿壶是二手的。本来想退货，但是想到还要放回这个臭盒子再搬到快递公司，实在不想，所以算了自认倒霉。	1
充电速度慢，完全没原装的好，容易发烫，买亏了。	1
超差，不知道什么鬼，一旋转冒出来的是黄水，跟第一次买的包装都不一样	1
容量大，双11入手价格实惠	2
鞋的款式很漂亮的，包装也很好的。	4
还可以，电池容量挺大的，	1
发过来一个二手货！但是肯定是真的	1
手机是2手机，里面还有别人下的程序，用了半天左右，卡死一次，想了想算了，就这样把。	1
商家真好，包装里三层外三层，千里之外平安到手。这家伙太大啦，做工好，值得买。还想买。	4
送人的包装看起来还不错	4
看起包装还行，用了再来评价	4
东西不错，快递垃圾	0
很好，快递速度很快，耳机质量也不错，低音特别爽，高音就有点勉强了	1
宝贝收到,质量非常好，包装完好，很漂亮做工很精致，价格很便宜，物超所值，	1
包装很好   感觉有点厚不知道宝宝的感觉如何	4
速度很快昨天下单今天收到可充电宝的LED灯是坏的都不能亮！	1
感觉不错，但是价格太高moubao才199还送礼包。虽然信赖商城，但是商城也不能这样对待它的客户呀。	2
可能遇到假飞利浦了！两个月不到，听筒失灵！害我和我父亲吵了一架！	1
感觉用着有点卡，我才买了三个月吧	1
MMP孔都对不上。不是快递小哥一分都不给	1
数据线跟我以前在体验店买的一样，在别的手机店买的二三十块钱的用不到一个月就充不进电了，真是一分价钱一分货！商城自营的快递就是快！乡镇上昨天买今天就到了，赞！	1
手机质量很好 很高大上 包装也很完好 店家服务到位 解决一切小麻烦	5
大小不合适  没有他说的那么好	1
用了没多久  现在已经坏了  重新买了一个原装的  贵是贵了点  不过可以用很久	1
买PRO 7送的。这个东西怎么说呢，你家要是传统电视的话可能还有点用，但是你家要是智能电视的话就完全没有用。这个只是一个手机投屏到电视的一个工具，并没有网络盒子的功能。	5
1、待机是朝9晚5，不是很够用~~2、前置摄像头自拍很模糊，点了屏幕没用，好像前置没有手动对焦功能，恢复出厂还是模糊~~后面摄像头正常~~3、点网页有时候要点第二下才有反应，恢复出厂也没用~~不知道为什么~~	1
东西都齐，声音可以，没用蓝牙耳机，说不出个好坏，个人感觉可以！用一段时间再说！	5
特意选了商城就是为了保证隔天到。可是服务太差，送货日期延迟了3天，下单当天已申请取消，却在三天后直接送到楼下收货宝然后自动默认已收货。准备卸载商城，一生黑！	0
收到高兴一阵后，今早拆包装配后发现，装上电池后盖不能按上，电池明显厚了，是不是都这样？   请问ZTE/中兴 GA360 腕表怎么处理。	1
质量非常差，差的不想说话。	1
趁着做活动比平常便宜就订了下来，送货很快。我算是追求效果的，在室内听，低音效果很好。这里想说一下想要低音效果，耳塞一定要选大的，把耳洞都塞住。我试过套大耳塞和小耳塞，真的是有明显的区别。室外效果一般，而且很堵，我用了两个中号耳塞，右边耳洞戴得很痛，改天右耳换个小号再试。	1
外边的纸盒子太烂了，照就包装袋破损！漏的就剩半袋了    都断了！	4
失望老有悉悉簌簌的杂音 音质也很差	1
店家很用心，包装也很扎实，画的质量也很好，总是就是很喜欢。下次还来..	5
比我那129买的，低音效果好一丢丢，没有性价比	2
产品和照片不符合 太tm小了	1
小米蓝牙耳机，用着感觉还不错。	5
两个链接不同价格收到一样的货认了......	5
电池是正品，但对比原装差距比较大。WIFI下看直播也就只能坚持2个小时多一点，待机掉电也很快。不值这个价钱。	1
刚拿到，感觉质量还不错，就是不知是否耐用？	1
我是本着不偏不倚的态度来给这个蓝牙耳机打分的！首选说包装，太渣了，纸盒没有覆膜，白色包装上很多沾灰的指纹印！耳机拿出来的时候，黑色的机身上有两道划痕，但是不是很明显，当时心情全无！！！抱着要退货也要先试一试的态度，蓝牙的配对非常快，耳机上耳的效果和佩戴舒适度也还不错，打开音乐试验耳机效果，音质还是挺不错的，试着在跑动过程中听歌，并未出现断断续续的情况，音质没有因为运动受到影响。耳机先试用两天，如果质量没有问题我就收下了，如果有任何质量问题，毫无疑问是要退货的！但是不得不吐槽的就是这个明显是换货，而且商家并未做任何处理又发给下一个买家！对于商家这种行为，表示鄙视的态度！！！	5
很不错，还能连接两台手机，线短短的不碍事儿，连接速度也很快	5
新机不错，应该是正货，至于质量，尚在使用中，对了，快递很给力	5
壳一般般 凑合着用吧	1
包装不好看，而且东西味太淡，没有大红炮那种浓香	1
其中一瓶连盖子都是烂的，现在盖子都盖不稳，都不知是怎么包装的	1
产品包装比较精致，做工看上去还是不错的，安装后电脑没有点亮，换了一个插槽才正常点亮，用鲁大师检测没有看出什么品牌，只要能用就可以，毕竟是下线的配件了，商家没有给发票。但是给带个小螺丝刀，很贴心，给个好评吧。毕竟达到升级目的了。	5
一星给快递，买了两张钢化膜，第一张贴上去有很大白边，别跟我说有白边液，涂上后里面还有一小圈白边，拆了再贴第二张，把钢化膜边开一点白边液涂后外面没白边了，可屏幕中全是气泡了。产品质量问题，联系商家，叫我申请售后，呵呵，才十多块钱的东西还要寄回厂家，一怒之下两块膜都摔烂了，算是花钱买教训了。	1
差评差评，带不稳，很容易掉，而且那些线好细，根本不值这个钱，我有朋友买了一个50块钱的耳机都比这个好，我还煲了几十个小时的耳机，音质一般，这个价格不建议你们买	1
蓝牙有时候声音断、动动就没有声音的、不满意、这样的价格的蓝牙应该不错	1
不太好用，对方听到有回声	1
这个机子确实质量不错，我前段时间买了一个给丢了，然后今天又买了一个，音质特别好，然后待机时间还可以，总之比较相信你这款耳机，商城服务真的也不错	1
刚用第三天 不想说话 没多钱 懒得退 嫌麻烦 之前那根用了四年才不小心压坏了 差距 正在测试第二根 用超过一个月我再来补评 当然除非没几天又坏了 那我就要投诉了	1
这送货太随意了，就套了一个方便袋，拆开盒子都裂开了，好几次跟客服反映情况，都没人搭理。。。真tm叼	0
快递速度特别赞 我本来还担心会有破损的地方 结果拿到了发现很好  有机会会再买的	0
最差一次！7P不支持	5
质量值这个价格，比以前买的便宜的壳子好多了。后面是硬的也不会发黄。	1
收到货就降价了	2
6.4寸手机放不下这是垃圾货	1
前面买了两根，结果两个月后都坏了。这次又买了三根，结果其中一根不能用主要就是图便宜，但便宜的缺点就是稳定性差。也懒得换新了给一星吧	1
刚开封，开不了机！ 开机键明显太松，有视频自己看， 贴膜都有双面胶！有照片大家可以自己看，很不愉快的一次购物 而且还不支持七天退换，这是我购买的第三部苹果手机，是送给小外甥用的，结果拆开包装，有种被骗的感觉！！希望我的这次购物对大家有所帮助，大家谨慎购买	1
物流太差，东西送到公司了就不能打个电话说一声么放哪里了么，找了一上午才早到最下面链接手机的地方有点松动，真担心是一次性的货，7p实在是太厚了用完充电最少要充一夜才能把夹背充电宝充满链接口好像有点生锈，背面跟图不符，6P只能充80%看这个品牌才买的，真心失望	1
我10月26号购买，27号到。问题是一直不能录音。开箱没有  快速入门手册。我看到京东给别人回复后，才知道  有快速入门手册 资料。我怀疑是不是把返维修机给的我。\n \n华硕服务中心（北京），曾在电话上指导我，操作F9\n   进行重装，结果仍然是不能录音。\n\n星期天朋友帮忙 把耳机链接到他的电脑，通过录音后 播放就非常正常。\n\n说明耳机没有问题。朋友说：可能是录音插入口有问题。\n\n我的电脑是别人开箱帮安的。晚上聊天我自己链接耳机时，就是不能通话。才发现这个问题。\n\n但是华硕服务中心（北京）就是不通知本地维修中心来维修。 让我抱着去找当地华硕服务中心。\n我60多了，孩子不在身边，我也不敢撤电脑。按保修服务卡规定，现在应该是上门维修啊。\n\n   因此  我不满意 他们的服务。\n\n\n\n\n京东回复： 您好！包装清单：主机x，1 键盘x1 鼠标x1 电源线x1 质量保修卡x1 快速入门手册x1，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！	3
一次买两个，因为压缩包装的，一直没打开看，从表面看来应该是没问题的，可是后来我打开要使用的时候破了两个洞啊，看书，老鼠咬的感觉，还很大个洞啊，又过了七天了！我很生气，妈妈说算了算了，补补就算了装个套也能用，非常非常软，填充物不是很多，介意者慎拍啊，好评来源让我觉得可怕	1
买完就降价！真**D可以	2
昨天到货，今天用，已经不见了一个副助松紧扣。太差，易掉。	1
7/6拿到手，期间没有进水，没有被摔，然后今天7/25就坏了，开不了机了。然后商城自营就不管，说你直接报售后，我们发回apple维修，要等半个多月，不能换，我想知道，就十几天东西就坏了，商城还不负责任，再次也想投诉下客服，联系半天不说话，然后就冒出一句抱歉，请申请售后之类的。那要客服干嘛。我还是plus加钻石会员，真后悔。商城越来越让人让人失望了。	1
电都充不进去。假货，	1
从第一代众筹开始，至少买了十个！以前的稍稍重些，新一代又轻了不少，佩戴感觉有所改善！喜欢！就是价格稍稍有些贵呢！希望能更实惠些！	2
不能发短消息，中兴手机怎么会这样，要求退货，退	3
有点小贵，不太值的	2
非常好的耳机通话质量相当清晰，看了好久终于下手，双十一价格非常实在。正常使用的情况下一天打二三十个电话大概能使用5天。	1
耳机带上很舒服，音质很好，这个价位的耳机音质能做到这样，而且还是蓝牙的，真的很实惠！客服也很耐心，今后还来这里买耳机！	2
一星给快递的，这耳机是买版子送耳机，无音质可讲真心和街边地摊货一样。直不值，，，	1
给朋友买的，和之前买的6S背夹电池作用差不多、鸡肋，朋友也就做手机壳用了，想想还不如手机壳的，价格高还重，建议不要买	5
我买的是假的吗，包装真心差，而且打开看，充电宝好像是个旧的，瞬间心情不好了了，充电线特别短，这还不算什么，充电这还不知道怎么样，等我用了，我还会继续来评价	1
帮朋友买的书，送过来的时候就一个塑料袋子，书比较重，外包装破了，书也破了，换货中，建议京东改善图书包装，用纸箱	4
太贵了，就一个套子，啥也不送	2
用了两次就完蛋了，然后冲不进去电也不给手机充电了	1
超差，有白边，还厚	1
东西一般般吧，全是广告吹起来的。不值的。	1
完全就是坑，第一次收的线，说是不能完全把耳机接头插进去才会有声音，用了一段时间接触不良，申请了换货。换货后收到的新线，用了一个礼拜不到，直接没了声音。	1
样子不错很轻巧，就是容量太小了，一次也冲不到！太差了！价格又这样贵！	1
收到货后使用了两天，忽然发现耳机后盖不知什么时候丢失，不知是产品质量问题还是什么原因？总之不知道啥时候就没了！像是开胶掉落，头一次遇到这种情况，虽是特价买的，可原价1000多的东西这么不靠谱，我也是醉了！商城售后不给换货，还说一会发维修点的地址电话消息，结果什么也没收到，不负责任！	1
东东很好，店家很贴心还送了小礼物。本来以为国庆期间出去用不上了，但是快递很给力，今天就送到了。国庆出去可以用上了。	0
用了2个星期，居然连不上手机了～～商城小妹说也没办法，200块的东西～唉～～～以后不会在商城上买了。上次买的手表也白买了，～～～	3
建议大家不要购买，很差劲，充不进电，客服态度很差。刚收到货马上又搞秒杀价，不厚道。谁买谁后悔	1
没预料中的好，不值这个价	2
大家自己看，包装有个洞不说，只有半只而店铺写着一个？！！！！不说，超级咸，我都不说了，最重要的是，我就住在洪湖旁，我怎么不知道我是湖北人？？？差评！！	1
开过包装的 不是新的 擦 差评	1
东西很好，线长，充电快，就是中通快递太慢了，	0
电池是好的，但活动预售价格比开售贵是什么意思	2
优点，均衡，要是用手机会调均衡器各个频段表现都不错，声场有，但是并不宽阔，低频下潜一般，但弹性是有的，缺点高音稍微有点不通透。高音调亮之后，齿音明显，但并不通透，一定戴耳机面。	1
充电宝还可以，但是充锤子手机的时候，一晚上还充不满，。	1
还有没有用，包装不错	4
对商城非常失望，手机拿到了，还没打开，这一星	5
目前感觉很好，包装完美。煲了半个月，没啥问题，听着不错。	1
不知道是线不行还是头的不行，充电的时候home健会漏电，包装那些没问题，很好，一套绿联	1
质量不错，包装结实	4
快递小哥十分给力，东西包装其实很不错的，建议购买，放在家里瞬间高大上了，满分！！！！	0
包装有点压扁，非完美主义，无所谓。第一次买超过500的耳机，现在听着和一百多的松下耳机没有区别，煲机是不是真能改善？如果不能那以后还是一百多的松下买买可以了。另外撇开音效这种有点飘渺的东西，线的材质真心不好，很容易出现印痕，连原包装出来都能有印痕。平时不适合再放原装绕线器了，直接卷起来扔自带的盒子里比较好	1
买小米手机好几个了，不知这个能用多久，	5
物流速度快，快递到第二天就送到我手中很喜欢噢东西又好	0
一句话总结：物有所值吧。几十块的价格，这个耳机当得起。第一次连接蓝牙会花点儿时间，往后就好了，距离适中，但是不能隔墙，否则信号不好。戴久了会觉得耳朵很疼，续航也还过得去，最好的一点就是来电话的时候会自动播报号码，这个功能很方便。总之，五六十块的东西，值了吧。	2
宝贝质量一流店家服务到位物流发货神速超赞	5
包装不错，款式可以，面料真的不行啊，这个价格有点贵，面料很硬，买的T恤洗了几水就破了，失望。	1
骚蓝色，金色的中框有点丑，拆箱才发现，耳机孔是没有的，感觉麻烦	5
用了不到一个月，发现表面的黑色漆已经开始掉落，上面还有许多细小的犹豫摩擦产生的划痕，基本上有一半的漆是掉落了。一点都不耐磨，这个支架的质量根本没有和价格匹配，而且，当你上下旋转的时候，特别松，摆好角度，手指头点一下手机，结果角度就变小了，一点都不紧！！虽然形状好看，但是质量不好，不牢固！希望商家可以更新第二代！建议受不了掉漆的和磨痕的不要买！	1
发货速度快，很棒！但是怎么说呢，一分价钱一分货吧！！图片我就不拍了	0
挺好的，准备再买一个送人，款式好，外观漂亮，做工精细。容量大，可以充好几次，体积轻巧，方便携带，价格实惠，非常满意的一次网购，一定好评！外壳是磨砂手感很舒服，体积也是刚刚好，放在包包里不会太大。充放电散热效果好，值得购买。 非常方便，很划算，容量大，方便携带，，物超所值	5
才用了十天就坏了，价格还这么贵，根本不值	1
耳机到了本来是件很愉快的事，早上我好心给送货师傅提前打了个电话说我现在正在上班，收不了货，工作的地方根本没有地方放私人物品，告诉他就不用在白跑一趟了，另预约他晚上下班后七点在我小区门口 交易。因为当时影音节活动买这耳机只有订购，等了好几天才有货，正好那天又转白班。电话打过去师傅说这可不行，我收不到款我回去交不了差，你要么收，要么就只有退了。我又说你回去和你主管说明下情况，就说客户要求晚上收货付款，再说了我选的是货到付款的方式，我收不了货，可货还在你手上，你怎么就回去交不了差了？我早上好心主动给你打电话，为了就是不想让你白跑一趟，结果还不领情，弄的我没办法只有把公司的地址给他说了，他说派其他师傅给我送去，我想说公司真的没有私人物品放置的地方，只有公共物品放置处，这不是*的东西丢了不心疼，好歹这也是*的东西吧，我想问如果这东西当天丢了算谁的呢？在商城买了这么多的东西，之前也有这样的情况发生和别的师傅打电话说了，师傅都很客气的说没事，按你说的时间送，可这次我还是头一次碰到，我只能说商城现在的服务真的是一年比一年差，这次购物很不开心，看来以后买东西我要考虑收货时间的问题了。	0
还没有用，看着包装很好，应该可以吧，用后再来评价。	4
东西不错，快递员送上门不在家，又再送一次也很好。就是网站太烂，我买过好几次东西了，提示我的银行卡不能用？用了白条现在还不了，然后我去冲个zfb试了试可以，冲个微信钱包也可以，就是商城不可以，然后还没第三方，商城你可以的，是不是想收我的手续费？	5
不错，物流超快	0
商城快递员第二天上午就送货上门了，速度一如既往。东西用上了，快充半小时左右百分之十五的电量，从70%到85/%。时间是检验最好的标准。包装盒有一点损伤。	0
东西还是不错的，如果有贴膜说明就更好了！	5
质量不错，就是有点厚	1
用了不到3个月就坏了  电都充不了了	1
买来送人的，很有质感。卡槽盖不小心掉了，客服很赞，很快就寄了一个新的配件！	3
物流慢的不说，耳机小的可怜，估计小孩耳朵可以用，用了一天，非常夹头，后悔一比，冲着大品牌买的，买完就后悔，建议买家多去了解下再下手，是否正品非常怀疑。	1
不太好用，感觉还不如买个小米的	1
与在实体店所买的包装相同，洗颜霜完全不同	5
咋说呢，给老爸用的，都是大家显而易见的问题，手机轻，像素一般，屏幕一般，开机时间有点长，这些都可以忽略不计毕竟价格在这可以接受，唯一有点不满意就是新机在使用过程中会经常出现明显卡顿现象，很影响使用感受！	1
给别人买的，反馈使用还不错，质量体验中	1
都说这牌子音质坑。。听了一下。。确实连两百多块的JBL都不如。。调音诡异。。加上外观也不值这个价。。劣评！！！	1
送货速度好评！总体耳机还是不错的！最烦的是：五月二十九号购买1548用卷减60，到手1488。本打算618申请价格保护的，希望落空。31号晚上价格变成1799了，用卷后反而比我买的时候贵。这也太坑了吧。我关注过的几款有降价几十的，涨价的几百了。这就是所谓618？	2
连接总断开，客服不管用	1
服务太到位了，手机看着很好看，使这也不错，性价比高。	5
贵了点，放ipad挺稳。灵活性稍显不够，最高一米多点，支撑杆只能平移，脚架比较占位子。两百多的价格还是贵了	2
非常不开心，一个星都不想给根本不懂得入手一个耳机1100块钱，买了不到半个月，现在768，还要满200减100，降了那么多之后的心情客服态度很差，而且里面的苹果iTunes音乐卡没有随机送的说网上购物以来第一次如此悲伤！！什么商城保价政策都是骗人的，这类商品只给你7天其他的商品可以一个月你赢了以后不再这里买了时间坑	2
拍的像素很清晰，灰尘都一清二楚，快递亲自送到本人手上，挺负责的	1
很轻，跑了一下，还真没有听诊器效应。就是耳朵有点不适应，换最小的耳套还是有点异物感，可能适应一段时间就好了。线有点短，也是为了减轻听诊器效应吧。总体说，很不错了。用一段时间再补充吧。物流一如既往地快！	1
观察很久了，就是舍不得。最后白条入手。	2
差，充满电，电池4个小时都不到顶不到，听歌时候也断路。微信聊天有杂音，不知道好评怎么来的	1
说好的一万毫安结果是六千	1
嗯，手机是塑料的，，，质感，，，，就不说了，哈，，，	1
一分都不想给，10月30号，买的时候仔细阅读了价格保护条款，按订单实际支付金额保护，冲着价格保护2199-200买的，支付金额1999，11月7日，在次购买(本人需购买两部)，1970打9折，支付1773，致电商城客服申请价格保护，被拒绝，原因:让我重新提供当时支付优惠券，无果后，投诉12315让等待回复，最差的一次网购体验，待会儿第二部手机收货后，我在把这个评论复制一边，shfujgkd	3
拿出来用居然里面是松动的，摇着哐哧哐哧的响，要是你是顾客买到这样的产品你会怎么想？还敢用吗？联系客服呢又没有准确的回复！我也是醉了浪费99块钱，别把商城的名声弄坏了！请商家看看我录的视频	1
容量很充足，充电稳定，而且还很漂亮，质量也很好，方便，便携！ 宝贝真的外观没计色彩艳丽时尚，超级漂亮，手感舒服，充电迅速，充满格电我的华为手机可以充满4次，好开心，这是我买到最好用的充电宝，性价比超高，价格这么便宜买到这么好的东西，赞一个，五分好评，我会推荐朋友过来买的，要买的亲们赶紧下手，不要犹豫了！	1
一般般吧。毕竟价格便宜	2
收到了，虽然不贵但家里老人很喜欢，手机还可以性价比高，实话实说唯一的不足就是没有自动锁屏功能，每次都需要侧键锁屏，有时候会按到减音量键上。特别说明商城快递小哥不容易，到了晚上7点了还在送件，为其点赞！	5
首先，商城小哥态度服务&mdash;&mdash;很好，没话说。	3
我给&mdash;100分。商家太缺德！材质太硬，手机放不进去，根本没办法用！哎，无奈??????????????????????	1
手感不错，但是没有充电头，这个就觉得性价比不高	2
质量不错，用的很好。	1
音质不错，戴着也挺舒适，就是包装是什么鬼！为毛用各种透明胶粘着！！还能更低劣点吗！	4
耳机总是突然没声又自动恢复，听音乐很不爽啊	1
快递包装太简陋了。不满意。	4
京东买东西，圆通送货，还用的韵达的包装。差评差评&hellip;&hellip;	0
值得拥有的好耳机 音质真不错	1
怕压坏 包装费心了 很不错 夏天就靠它了	4
差评，根本就不是全网通4G。发的移动定制版，有移动的卡，另外一张卡就不能用电信联通4G。投诉了还不退货，说可以用移动4G，不给处理	1
目前给手机充电1.5-2次。给充电宝充电有时能充上 有时充一天才2格  这个价格真不应该出现这种情况	1
物流比较慢，盒子里除了奶粉什么也没有〈勺子，发票什么都没有〉第一次买东西没有发票	0
一直看中的商城物流也彻底让人失望了，第一天下订单结果到约定时间也没能准时进行配送，不能按订单约定时间送货也没有任何通知和提醒，联系客服也得不到有效的解决，也不真正为客户着想，不想办法对内部的问题进行弥补，仅仅一句&ldquo;我们系统做不到&rdquo;就推诿了事，敷衍、不负责任的态度令人失望。	3
有遥控器，有三脚架很方便，就是杆子没有一帮普通的自拍杆长。满意！	5
差评！！！真的太差了，包装留用报纸裹一下～买的三分钟，发的居然是五分钟	4
很差，不值这价	2
没用几天听筒就坏了。商城客服说手机的串号对不上，不是商城卖的那台（东西你们商城买的，跟我说不是你们卖的，扯淡不），几次投诉，后来客服问我认不认识一个女性的名字，很明显，这个手机是卖给了那个女性之后，又卖给我了，如果是旧机，商城，你们该自己反省一下	3
买htc u11(htc u-3w)手机送的，还是蛮划算的，包装什么看起来也很精致。	2
这个耳机感觉性价比很高啊，用起来也很舒服，空气也很好，第二次购买了，非常喜欢这个品牌我下次还会买呀，并且会推荐朋友买	2
宝贝已收到了，已经试用了，挺好的，送了两件小礼物，很好很满意的！！！谢谢店家！！！	5
很好很强大，不算太厚，客服妹子服务态度极棒！	3
该型号产品目前针对苹果10.0以上系统存在无法直接语音来电播报通讯录姓名，和400售后联系，技术人员表示该问题已经存在超过两个月以上，目前为止没有任何解决方案，一个产品的生命周期也就在一年左右时间，两个月多月还没有解决方案，且不知道什么时候可以解决，销售过程中又不明确标注该功能的缺失，一*品牌蓝牙耳机，真的让信任该品牌的消费者寒心，商城该店铺的售后态度还非常的差且不专业，希望大家在购买前可以看到这个评论。	3
价格无优势，手机实体店讲价后卖*。	2
非常豪华的包装，眼镜很COOL！值得购买！	4
耳机很好，包装很精美，链接很快，音质清晰低音偏弱，第一次买蓝牙耳机感觉还行，至于快递还是一如既往的快!	1
不错，买完就降价	2
父母用着说挺好	5
徐了听诊器严重其它基本满意，以前曾经买了一个蓝色的煲了数天亳无低音，后来忍不住退了，不死心现在再买一个银色的，奇怪的是这次这个耳机居然跟以前的那个有天地之别！特别是低频部分浑厚有力比较以前那个好听多了，难道是我买到人家煲好的二手？！还是其它什么原因不得而知！?过中高频有颗粒感，还是需要再煲煲。	1
买了不知道多少了，容易坏没办法，想要安全可靠就得买正品。想买正品就得到商城，这广告硬不硬！	1
送货快，包装盒封条并不严密，像被开过，手机壳用料厚实，但手感不重，挺好做工也比较好，只是不知道那三粒螺丝起什么作用？现在只等手机回来了，先好评吧！	1
太差了，还弄得到处是，直接瞎了一双鞋子，而且来的包装都打开了，	1
从2010开始在商城开始购物，一直到现在的钻石用户，真的第一次来差评，充电宝组装间隙过大图5图6可以看的出来，买来才用了2次一直放车上，电用完想把电充满，结果是什么！用充电宝原装的数据线来充居然数据线是坏的，然后我就提交了售后申请换货，我想不通的是为什么一条小小的数据线还要什么参数图，一共打了三次电话也解决不了这问题，不就一条数据线吗？至于这么麻烦吗？打了第三次我直接说不要了我自己去买一条，真的很失望的一次	3
耳机太次了！用了不到俩月就挂了！而且我买的保险都不能用，跟客服聊了三天，没有人联系我，很没有回复！而且商城客服和供应商来回踢皮球，不给我解决问题，好多钱都白花了，让我很失望！真想骂脏话！什么叫，两年只换不修，刘老板出来解释一下！真太憋屈了	3
还行吧，希望能够做的更好	5
想骂人，价格比别的网贵不说，连个内存也没有，也不提示下！请问一个内存能有几个钱，至少买家拿到手，能保证立马能玩起来吧！送个毛容的破套子，实用吗？差评，绝对的差评！	2
不好，电只能充一次多点，充电的地方，不动下，都插不进去，我136花的，太不值了	1
电视很漂亮，反应也快。但是送货人员太不专业，不知道是不是商城自己的物流人员。开箱验货的时候，  两个人抓着屏幕就往上提，超薄的电视，就怕给弄碎了，心疼呀！   晚上8点送到的货，房子还没装修好，灯光不好，大致看了下没啥毛病。 第二天白天，又检查一遍， 屏幕上都是送货人的手印， 仔细一看，屏幕有轻微的弯曲。 不知道是原来就弯曲，还是送货的给弄弯的。  电视包装袋上清楚的写着， 不要用手碰薄的上面的屏幕，容易弯曲。 拆包装的时候，提着包装袋不用用手抓屏幕就能把电视拿出来，  可送货的人，看也不看，两个人抓着最薄的部分就往上提。看着稍微弯曲的电视，心里隔应的慌。	0
我跟你讲，要是我买来自己用，也就给你5星了。可是我给女朋友买的，她看着人家到货，我买的不到，她很生气，我很惨，不能我一个人惨，你们也得跟我惨。为什么不通知付尾款时间？	0
想买4x看错了买成4了	5
送人的，我妈帮我收的货，泡沫箱子被摔坏了两个角，有一边用胶带给缠上了，等我到家一看地上还有水，角上有一瓶的瓶盖被戳了一个洞，水都洒了半瓶了，但这个又跟快递摔的对不上了，因为瓶子没有碎。所以一定是发货人根本没有检查是否破损就装箱了，太不负责任了，这可是入口的水！我没有选择退货是我等着用，但以后不会选择你家的商品了，快递我可以忍，但你们的服务态度实在是太差了！一共18瓶装了一个泡沫箱子！	3
包装封条撕开过的怀疑是退货再打包，虽然耳机听过没什么，总觉得不爽	1
之前的手机摔坏了，就买了uu，原装数据线是坏的，充电显示慢充，客服说换机至少三天，我急用没换，自己买数据线就正常了。希望htc注意产品质量	1
价格不贵，还送一年的会员，真的很划算，价格便宜，很好用，一点不贵。推荐大家购买。	2
1，预约界面上说预约送充电器，分期，388积分。商城虚，假广告让消费者误导商城有送积分。2，预约客用户交了定金后在27号交完尾款。商城应该在28号发货，但是商城拖到1号才给我寄。商城已经违约，但是不肯做任何补偿。已经把商城这次虚，假广告和违约合同举报给工商。	3
*，老子压根就没收到货	0
买华为手机送的，还不错，当时还给手机好评了，现在超级后悔，因为手机用了不到1个月就出现打不出和不能打进情况，联系客服，还让我申请返修，1个月不到就返修，啥子狗屁手机！919669 华为 Ascend P6 (P6-T00) 黑色 移动3G手机就是这款手机，不过我相信其他的也差不多，商城就这样！	1
我就不明白了，这些东西和帕帕罗蒂有什么联系？每件商品都写的这个专业烘焙第一品牌，但实物没有一个打有品牌生产厂家材质等信息，连最基本的包装都没有，根本是三无产品。	1
价格高东西质量不好，就是差	1
性价比很高，不过物流太久才到了。一直缺货，派送的时间也过于长了	0
果然一分价格一分货，支撑不了大的手机，苹果7都不行，还是多花点钱买好的吧，不过这个价格很不错了	2
充不上电，充不上电，充不上电，重要的事情说三遍！！！已经售后换了一根还是这样！！！！！	1
京东一直以来优质、快捷、买的放心、买的舒心。但这一单很遗憾，原因：1、上海到无锡走了9天；2、联系商家确认单子丢失，已办理退单并已受理的情况下，突然又送货到家，且包装破损。	0
手机是塑料外壳，手感过得去。防水不清楚咋样，感觉缝隙有点，希望耐摔。功能挺多声音挺大，很适合老人。	1
硬件给五星，送哪个会员给零分。	1
降价太离谱了！过重，戴着压头！	2
客服态度很不好！	3
差评！差评！差评！刚买了一个月的手机，总是出现无服务、无SIM卡的情况，从使用4s到现在，第一次在商城买手机，却出现这样的情况，对商城太失望了！联系客服想要换机，客服说已经过了换货时间，只能维修，太可笑了，难道我可以控制手机出现问题的时间吗？真是太失望了！！！	1
买了几天，坏了。这是我买过5个不同耳机中唯一一个出现质量问题的，包装盒丢了，人家说不能保修。建议大家保留包装盒。	1
真的膜用了第一天，就碎了，正常使用的情况下。	1
虽然不是原装屏，但是装进去还可以，满意	1
包装太差。京东还和邮局签什么协议，不让验货。买了七八样易岁的东西，就随便找了个很薄的箱子，	4
东西真的很差，无语了，第一次在商城自营买东西买的这么差，都不如买手机膜免费送的透明壳好，说的黑色透明的，和白的没有区别，按键位置相差很多，不在中间，后面摄像头开孔很大，就是一个词，无语，没有办法一颗星不给，给一个?都是糟蹋了?，还二十，操！什么玩意，这是我第一次在商城买东西评价这么多字的！气死我了	1
新的就有划痕，我也不明白为什么会是这样，太失望了。	1
首先是没有开封的正品。开封条是透明的，如果是开封在粘回去就变花了，一眼就能看出来，有图片。	1
快递给力!包装不错，整体感觉还行，先试用煲机。	0
这30多块钱的膜还没别家20多块的好，到处都是瑕疵。膜粘的后面那个东西那么厚，扯下来的时候感觉膜都要碎了。真心不会再来了	1
给父亲买的很好给父亲买的很好给父亲买的很好	5
还不错吧，音质还可以，毕竟蛮贵的，送了耳机带，给个好评吧！！！	5
只有2个镜头，其中一个还是放在夹子上的。果然便宜。。。（省略3个字）	1
首先，打开包装盒后发现s号泡沬耳塞少一个，这是个什么情况？其次，充电盒子的冲电接口是歪的，再插冲电线时插入困难！至于音效，还没试。我难道买的是*吗？*洋的心情一下就不好了。	1
这东西压根没用，买苹果手机送的，我也不知道这个东西咋用，诶，爱萍有红包，红包的，那个是有21位是屌丝，我缺钱我就要评论	5
用一段时间再来	5
一般吧，另外大家知道jd退货如果没退发票要扣税店的事儿了吗！而且还是按销售价格扣呢！丢人啊！	5
1、原装数据线包装简陋，取出有很多白色粉末。2、图三可以看出结构是拼接用螺丝固定的。由于拼接不严谨，所以左右两个块不在一个平面，其他网友晒单也可看到这种情况。充了3小时45分时，只充了2格电，大概50％。	1
各方面都不错，就是包装简陋，物流有些慢。。。	5
还不错，物有所值，比预想的好用，电池容量稍微有点小，用了一周才评的。	1
无线充电技术，都是采用了感应耦合技术。手机背部、牙刷底部和充电底座集成线圈，产生磁场，两个线圈的相互作用能够传输电流，从而实现无线充电。这项技术的一大缺陷在于传输距离较短，所以很多支持无线充电的手机，需要较为精确地摆放在无线充电底座上，才能正常充电	5
耳机不错，没有杂音，包装很精致很用心	1
直接用上了，感觉还可以，就是指纹多	5
一天到货 速度快 配送员也很棒 我填错地址了 也把东西送过来了 一样满是笑脸。 产品用不到八个小时 才没有电 音质很好 很满意 。客服妹子态度一样棒百问不烦， 就是副耳机的音质不敢恭维。 有待提高的空间还是很大	1
音质不错，质感很好	1
效果非常好，正好搞活动，性价比超高	2
挺水润的，还可以，活动买的，比较优惠的，只是不足的就是包装太简单了，就一层塑料，其他还好啦，姐妹们可以买的哟。	4
大气，实用，美观，安静，唯一缺点能耗有点高，总体来说两千来块钱买这冰箱算比较实惠的了。	2
有点卡，还网速慢，不是奥洛斯手机，	1
对于客服我是绝对的差评，，，问了几个问题回都没回，没有网络跟本用不上	3
今天用第三天，坐在椅子上，因为没有送TPU保护套，后盖玻璃很滑，掉出来在地上就碎了！后面的玻璃后盖真的很不结实，摔了以后机子发热厉害的很，打客服让自己去维修，咨询了当地的维修网点，大概费用250左右，费用自理。所以我建议如果想要购买的话最好买上保险，或者买上保护套因为后盖玻璃真是太滑了！这是我的教训，比较真实的想法，毕竟这个手机价格还挺贵得！	1
商城上面的东西，最好考虑清楚再买，特别是手机，我的R11有问题，才用半个月，经常卡机或死机，有时还自动关机，想维权都难，还要我先拿去检测，拿检查报告返回厂家，15天决定能不能换货，太麻烦又浪费时间。。。大家最好心里有数	1
质量也太省了，线不如几十元的耳机粗，做工缝隙超级大！，音质还可以，一点不值200元，以后是不会再买了，将就用这个！如果平时随便用耳机，建议真不要买这个，又没有线控，音质一般，低音好一点，价格还贵，做工又差，买了后悔的东西！	1
卖家的客服态度很不好，我不理解为什么客服看不懂消息！商品质量也不是很好，建议大家买的时候多加思考一些！！！	3
收到的货完全两样，送来也不通知一下，冰袋全化了，包装也有点破，都不知道坏了没有，不过看看这样也好不到哪去了，生产日期也不清不楚。给个差差差评。。。。。。	1
还可以，就是硬了点	1
真的很一般，有一句话说的不错，200以下的耳机都是一个味，卖的都是牌子钱，根本不走心	1
货收到了，商城快递好快啊 ，手机就用四个字&ldquo;物美价廉&rdquo;	0
说实话，和原机的用了一年半的旧电池相比感觉不出来有什么差别，不过还是得为国货点个赞，加个油！	5
卖家说是贝亲换新包装了，没香味，跟之前买的贝亲淡淡的香味不一样，用起来就是感觉不一样。今天在京东自营买的就还是以前的包装。自己去想吧	1
比原装屏厚了一倍 手感差	1
性价比高，手游流畅，拍照效果还行，充电时手机发热明显，不知何故。待后待追评。	1
这耳塞千万别买 非质量问题不退	3
物流挺快的，包装也很好，镯子很漂亮，妈妈很喜欢，已经带上了，哈哈，，有点爱不释手了，客服服务很热情，好评	5
声音不错，物流很给力，就是刚开始配戴不大习惯，支持	5
收到了，包装仔细，质量好	1
容易进灰尘，膜也碎了。不建议大家买这种膜。	1
小米不错，便宜实惠，加油	2
好有质感的一款手机套，果真是一分钱一分货，虽然小贵，但还是值得，喜欢！	1
质量太不给力啦，拿到手一拆开，结果都烂了一面！	1
**的，烂商家。居然告诉我这手机不能退，说是激活了，商城自营都能退，买的时候2400，现在降了一百多，卧曹，亏大了，大家别买这个店东西，恶心	3
因为最近耳机老是丢，就想买一副可以挂在脖子上的蓝牙耳机，无意中了解到骨传导耳机。查了一下现在这方面做的最好的就是韶音AFTERSHOKZ。	5
也不知道是卖家没说清楚，还是快递工资工作不负责任，邮寄回来的盒子都压坏了，我找卖家询问怎么处理，两天都没理我，哪怕说一句不好意思也行，这是我第一次网络差评！由于我出差，快件是爸爸领取的，由于他不会操作，照片就不晒了！	3
质量一般，没有那么透明，后面也容易有手印，影响外观。同时前面四周有磨损，特别是保护套上檐。这颗星是给商城物流的，物流还是那么给力。	1
充电和放电功率确实可以到20w，但是质量不敢恭维！面板连接处内部卡扣按压有异响，估计为了赶工期，失望的产品	1
差评不是给卡，是给京东。\n1、送来的卡明显开过，金手指有插过的痕迹\n2、物料也有破损，光盘表面甚至有灰尘和毛装的碎屑\n3、标题写得天花乱坠的，拿到手的东西我不能说渣，但是你自己对比一下标题看看哪一点配得上文字\n\n再说说卡本身。\n1、风扇声音是很低，这点很好\n2、但是打暗黑3莫名其妙会间歇性掉帧（100+掉到40多），开GPU-Z一看GPU load也间歇性的突降，不知道是不是过热保护机制还是驱动BUG，打DOTA2倒没什么问题，目前只玩这两个游戏，其他游戏不知道\n\n打算再开软件测几天稳定性，如果还不行就只好退货了。总之，很失望的购物经历。\n\n	1
手机收到充电器第二次使用就坏了！后面的事不说了	1
一星是给快递小哥的 很差 便宜没好货	1
快递好慢，而且包装太简陋。最可气的是包裹拿到手已经不堪忍暏。烂了。至于酒，没什么感觉。	0
正品好用，发货快，送货及时。很久没在商城下单了，这次下单发现商城服务提高很大，商品正，物流配送快捷，关键是竟然可以看到我所购商品运送信息，太赞了！	0
包装很好，但不是进口，原装进口是蒙人，插上根本无法充电，还不如10元一根的！质量奇差！切勿上当购买！	1
挺好看的花瓶，之前还担心颜色，搭配百合很好，包装很强大，没有一点顺坏，客服也很耐心，也很喜欢，总之，赞一个，呵呵	5
一直用森海塞尔得耳机，作为入门级的耳机，听歌看电视是可以的了，效果还可以，送货速度快，给五星好评	0
第一次买的时候充不进去电就立马给客服联系，二话没说就给我重新配送了一个新的耳机。第二天就到了，不说别的就这速度和售后必须赞啊	3
这款手机还可以，就是屏幕有点小，然后反应速度吧，一般，但是整体的来说还可以，这算是一款可以用的手机吧，送给朋友和家人亲亲是可以的，一般上网微信都是可以的，还不错，支持商城网	5
机壳质量真的很不错，手感好，不打滑，贴合度极高，非常完美。上午选购下午拿到货，极速。	1
很喜欢的香味，包装质量特别好，物有所值	4
刚刚买好就降价，东西水费也太大了吧！建议买之前考虑会不会在降价	2
商城自营送货快！商品包装简陋，拆开直接有磨损痕迹，将就用用算了。	1
这个价位已经很不错了，性价比很高	2
速度很快，包装很精美，买恒源祥今年第五套了，宝贝不是很厚，但手感很好，穿着舒服，保暖性也强，相比厚重的保暖衣，轻便保暖，裤子要是黑色的就好了	1
据我玩音乐也有几年了，这个耳机高音有些沙哑生低音不够共鸣，用来听音乐没有什么感觉，看电影电视剧没问题！反正从耳机制作的材料来看不值这个199的价格估很明显这个是国防的品牌。还不如索尼109的那个音质好！诶！我想退货，但买了就没有退货服务，这次购货不满意算了就当买个教训吧！下次买个正品的！	1
用了两个多月？有一面就冲不进去电了	1
性价比高，这个价位能有这个音质算很好了，爽买的值	2
转天到货，到店就换好了。电池很好、服务很好。商城自营	0
太小个了！？！我一拆开就发现盖子坏了。我想申请退款！！	1
防指纹效果差到不想用，撕了	1
东西挺好的，不错，包装好，发货快，喜欢，谢谢。	5
包装的挺好的的，发货速度也挺快。	4
正在充电，试了一下听音乐，音质还是可以的哦(⊙o⊙)通话质量也很好。就是有点贵，久了才知道对不对得起这个价格。	2
只能说凑合着用吧，耳塞偏硬，带着有点不舒服，然后就是有点大了。商城配送还是非常给力。	1
包装还行，内容其实很一般，大家掂量吧	5
我只想说，这329买的耳塞就这音质，低音没有，高音刺耳。只能将就用吧！以后这种东西一定试了再买，网上的评论太不可信了	1
小米手机作为国产手机品牌的领军企业，在近十几年里强势发展，适合的人群也都覆盖，胃口可谓不小，这台机子是给家里老人购买的大小合适，也符合现在老年人需要一部分智能手机带来的便利，拍照，微信，视频通话等！希望小米继续提高品质，也不要忘记当初小米的初心！外观很喜欢，系统操作流畅，感觉声音有点小拍照一般般官网品质应该不错初次体验红米手机就这些感觉吧回头用段时间再来追加吧裸机无赠品，价格亲民好评需要以后再来	5
包装非常差，拿出来居然漏水	4
期望值太高，实体和价格成反比！壳子做工不好也就算了，居然还大了一点点！有点无语了！本来准备给点好评的，就这样处理顾客意见的吗？	1
音质可以，就是线材有毒，绕耳一圈凡是接触到线材的皮肤，全部过敏脱皮，暂时停用，准备换定制线，敏感皮肤的朋友请慎重购买。	1
东西非常差，谁买谁后悔，坑比的网购体验。	1
已套在手机上，照不到了，不过尺寸大小到刚好，很不错，就是后盖容易粘上指纹	1
不能快充，现在充电需要4个多小时	1
新华博识文库40堂哲学公开课很满意，会继续购买印刷精致得很工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的五个一工程奖，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍三本好书古拉格一部历史在这部受到普遍称赞的权威性著作中，安妮·阿普尔鲍姆第一次对古拉格&mdash;&mdash;一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营&mdash;&mdash;进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。古拉格一部历史之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。厌倦了工作中的枯燥忙碌吃腻了生活中的寻常美味那就亲手来做一款面包尝尝	5
音质感觉不是特别突出，也许是我不懂，但线感觉很细很容易坏的样子?	1
质量真的很棒，做工很精致，样子很好看，使用很方便，包装很好，物流很快	1
送人的，感觉包装不错	4
质量不错，发货快，就是3M胶有点少，给一星吧，不算经济。	1
电池还不错，商城快递有快；之前的电池因为鼓包，怕炸飞立马就换了，品胜的电池还是可以的。	1
为了试用ApplePay买的，但数据线本身很差，充电很慢，虽然便宜却并不实用	1
质量一般吧，插头松动，不知道是什么问题&hellip;&hellip;	1
买没有赠品 别人买就有 重要的是真不怎么样 拍照还不如其他软件 卡	5
耳机到了几天了，煲机后还可以，只是低音部分有点差。	1
这个价格我知道肯定不是原装的。但是质量也太差了一个月就坏了	1
服务好 发货神速 快递给力 宝贝与图片中描述的一样，金属外观 手感不错,精准液晶显示屏 性价比高 给我平时出差带来 非常方便，不愁手机没电了 收藏店铺 给友们	5
手机给老年人用的很实惠。	5
典型的欺骗消费者，下单前宣传是双十一活动赠品为7星大满贯7件双立人赠品，下单却变成了4件赠品，投诉客服得到的结论是下单和发货相符，真是无语了	3
唯一好的就是电太猛了，我刚到货，要给他把电放完然后充电。六点到现在十二点了还没完。	5
透明软壳，颜值还是有的，但是这个价格做工上肯定没有那么细致，总体还是不错的	5
对于日常生活使用的我觉得性价比很高：价格合理,尺寸合适-不大不小5.5寸，屏幕分辨率色彩艳丽，电池容量大-2600的哟，待机时间长-待机时系统关闭好多后台程序-晚上睡觉待机掉1-2%的电量 ，内存1G存储8G-日常使用足够，前后摄像头拍摄效果很好自带美颜功能，手势解锁不错操作方便；该价位绝对值得购买&mdash;反正我买我满意。	2
关于手机运营商:我刚开始看到盒子上的中国移动也是很愤怒的，感觉自己受到了戏弄，因为我购买的是全网通版本的，但是跟客服沟通并经过自己实测之后证实，电信卡可用，打过电话，无压力。	3
盒子没封口，瓶子也没，还倒了出来，发票也不给。一星都不想给。	4
我想发视频怎么发不了，简直太惊艳了，只是在商城买没有碎屏险和管家服务，只有一个烂无线充电器，还是上一代的，太恶心，什么赠品都没有，为了分期只好这样了	5
用了两天了，低音太弱了，比起原装耳机是好点，耳机线插头这里变形了，看别人说会爆线，好担心会烂掉，纠结	1
送货速度慢很多了，以前都是上午收到的，现在都是傍晚才收到了！	0
屏幕不够清晰有点模糊，有点卡，买了合约机还不许退，亏死了	1
梦寐以求的好东东终于到手，好漂亮	5
为了这个东西 特意买了一根品胜的数据线 , 装上去和没装一样, 很松..  本来准备退货的, 商城竟然说非质量问题,需要个人承担运费 现在直接扔了	1
我就想说好歹也是一千多的东西吧，就这么个包装？都错过双十一了吧，商城还干不干了？目前还没用，这东西真是，希望别有什么质量问题	4
还不错可以直接链接智能电视小巧就是投频感觉不太清晰	1
没图片那么好，质量一般，夜光效果很差	1
不错，夺宝岛抢的，很实惠，配件齐全，到货快	2
没有底座要磁吸有啥用啊，光一个塑料壳，这个价有点不值	1
品胜的品牌还是挺有影响力的，早就想换了，这次商城品胜联合推出，绝对靠谱，我的手机又可以在大战2年，真心希望能用的住，算是一次满意的购物体验	5
充电宝才买2个月不到，电是满的不可以充电，太**了	1
价格还挺满意，也算是个大牌子，商品扫二维码资料齐全，是正品！音质方面还算可以，连接手机后，一般距离不要超过五米，不然就会开始卡！本来买这耳机就是用来跑步，但是这款蓝牙耳机本人觉得用来跑步不方便、不合适！因为根本就戴不紧，跑没几十米就老是要掉下来！用来接电话，听音乐，看电影就挺不错！总体来说，还是满意吧！	1
12月27日买的机油，30号发现不是京东自营的产品，在产品还没有发货的情况下，曾申请过取消订单。可是1号的时候机油还是送过来了，非本人接收。如果是本人收的，我会直接退回去。拿到机油看了一下外包装，该有的防伪标志都有，我就打开倒了一小半杯的机油放零下15度的冰箱里，过了一天发现机油几乎变成果冻，颜色变红，还略有杂质。所以2号就申请退货，遭到卖家拒绝。所以请京东干预，主持公道。谢谢。\n	1
第二次买这个牌子了 其他没的说 就一点 手机下面早就没有耳机孔了 手机壳还留着那个位置感觉很不精致 没诚意 也愧对这个价格	1
手机一般，老人刚用了几天就有问题出现，电话打不进去很郁闷的一次网购手机	1
宝贝收到，包装非常好，快递送到楼下，拿回家，撤开包装，立即安装，非常好用，火力猛 ，与卖家描述一致，是正品，必须赞一个，好评	1
一共两片 第一篇贴上 有白边 用了赠送的白边液 很好 结果第二天白边又出来了'。以为是自己贴膜问题，网购了一瓶去白边液，然后贴第二片，结果又是第二天白边'重复。无语	1
这次购物很不愉快！打开盒子竟然跑出来一只蟑螂！老板应该清理一下仓库了！怎么可以犯这么低级的错误？难道包装之前不会检查一下吗？这让顾客该怎么放心的购买你的东西？	1
太差了，次货！！！收到手机后打开包装使用手机。并把赠送的手机膜贴好了，使用时发现照相机是反向的，倒立的，没有外拍转换功能，及时联系了客服并把情况说明并且附有图片，申请换货，商家收到手机过后回馈我说手机外部摄像头部位有磨损需要支付30元的费用，我认了，支付了30元。11月17号开始进行退换货流程，今天11月27号历时10天我的手机换回来了，打开包装后手机无法开机，并且联系客服，客服建议选择充电30分，我充电30分钟后准备开机还是没有反应。又和客服联系，我问客服手机出厂有没有经过检测，客服的回答是不知道。现在又要让我申请退换货。难道这就是品牌吗。后来我经过自己检查不但手机不能开机，充电器的插头很烫手。温度很高。我又换一个充电器进行测试，充电15分钟后手机才有反应。我回过头去问客服客服竟然不回答。请朋友们看准后再买。	1
相对来说，买手机送的，质量还是不错，不送也是白不送，我原来买过一只，价格还是高的，只是用的时间不是太多。	1
包装超烂；没有标签，怀疑非正品；感觉扎人，劣质材料；退款速度超慢。	1
这款移动电源是在充电头网站上看到的，有人晒单，里面的配件有C TO C线、A TO C线、皮套（见图1），觉得不错，配件也多。但是我买的时候少了C TO C线和皮套，充电头里的人说有皮套和C TO C线的是线上销售版本，这和线下销售版本有区别，那我认了。没想到现在看到线上销售版本有皮套了（见图2），这个是什么意思？太不厚道了，明显的缺斤少两。	5
使用比较方便，音质也不错，当然要使用一段时间后才能达到最好效果。送货特快，其它同时订的货还远在外地，它却早早到了。	0
耳机还不错，音质还ok小米mix2线控完美。很满意，对得起这个价格。	5
这次是向第三方购货，成为京东购物最不愉快的一次，客服说最迟第二天发货，但是没有发货，询问时只说尽快，不给明确答复，再问就不理了。而且给客服强调过要包装好，可是仍旧只是只有一个纸盒外壳，发货地与收货地很近，但到货时外包装盒已烂，导致里面货物的包装盒受挤压而裂开。	3
我只能说无语发票没有说发票给了做客服结果就叫我找商城客服现在不知道是找是假	3
不好，我6月1号买花了2200买的，介绍的说618中，节日促销价本以为给便宜了。没想到这几天又掉价了，掉到了现在的1999！	2
被别人说得不敢买，怀着忐忑的心情在这里买了壳和膜，结果完美结合，做工精致，很喜欢。待日后使用再来评。	1
好小的字 看的时间长眼睛受不了 还有书脚上破损太大	1
第一根线用了一个星期，完了，冲不进去了，不支持比配件，，现在再用第二根，看看这第二根再说吧，哎	1
差评，物流太慢，买此家东西一定要问好物流时间	0
真心狗，售后连客服都叫不出来，一星都不想给	3
仅过一周便宜300，太坑人了吧！！	2
刚到时包装都烂了，打开后里面也没什么填充物，真不知到怎么搞的，中看不中用，色差太大了，实物和在手机上面看到的完全不样，刚买回来用得还可以，不怎么卡，用了一个星期后卡得不要不要的，特别是玩游戏，卡得都没法玩了，垃圾手机，配置也不行，还特别耗电，电池一点都不耐用，这垃圾手机用了一次都不想用第二次了。	1
这种产品有和产品本身的价格相差较大，换句话说不值那么多钱	2
手机收到了，用了一段时间才来评论的，老人很满意，各方面都很简约方便操作的，声音大，版型也好看，客服服好，电池耐用。	5
手机是好。我很喜欢。怎么就只有2GB内存。不是还加16GB吗	1
昨天收到货，因为赶上双十一，收到货比预计晚了一天，总算到手了，东西比我想象的要精致，小巧，充电盒的盖子和耳机放进去很舒服，有磁吸，续航不存在问题，充电巨快，不用的时候放在充电盒，没有没电用不了的时候，整体来说很方便，充电的时候终于可以听音乐了！下面说一下缺点：1.手机放在裤兜，耳机音源会非常卡顿，非常影响体验，可能是我的裤子太厚了吧？不知道是什么原因；2.充电盒非常不耐划，我才用了一天，就满是细小划痕，有强迫症的同学还是配个套戴上吧；3.听歌时用qq聊天界面拍照时，播放的音乐会变成像打电话那样的声音，而且恢复不过来，必须要关掉播放器重新打开才能恢复正常。4.耳机声音整体还可以，在吵闹的地方需要开到70%以上才能听的清楚，有时偶尔声音会突然变高，不知道怎么回事。	1
买的东西坏的，太不靠谱了	1
可以很负责任的评价 这货跟实体店的差远了 真的不一样！！！真的不一样！！！	1
多谢商城。快递小哥非常给力。	0
用起来太费劲了，剩余咖啡太多，有点浪费，	5
换不错，老人使用很好，就是价格掉的厉害	2
双十一买的电池，等到这周末才拆机开装。自己动手丰衣足食，哈哈。手机是第一次拆开，周围有胶，不容易打开，费了好大劲。做之前也看了些视频，苹果手机内部零件排列很规律，按顺序拆下屏幕，拆下电池，搞定！充满电今天用了一天，忘了原装电池能用多久了，这电池也还可以。	5
耳机不好我用了几天就坏了。早就不知道扔哪了。今天看到还没评论。来说几句，这个耳机真的很差	1
快递太差了，以前送到门口。现在随便往快递柜扔，这跟*宝	0
耳机连接线处有质量问题，稍微转下头就有个耳朵不响。。送过来的包装不是原装，肯定是自己再封装的。。果断退了	1
质量不错，耳塞很舒适，唯一的不足就是，耳塞的材质导致容易沾耳屎	1
非常不错的小蓝牙耳机，特别是商城售后小妹一遍遍站在客户角度着想处理我的失误带来的不方便，很感动，赞一万个。	3
线质量太差劲了，用了一个月一根都不行了，电都充不进了，不是原装的也不至于这样吧，价格还不便宜，真是无语，真想退货！	1
半个月降价了300.。。坑人，还不让价格保护	2
脑子一进水，一下买了安桥的E200BT，A800，E700M，W800BT耳机耳塞，这个真无线很拉风，出差坐高铁，引的一起的几个外籍同事凑过来问东问西，音质说的过去，中低频凑活，分辨力还不错，长时间佩戴舒适，不易松动，但毕竟入耳的，不要运动和吃东西时用就好，右耳的按钮手感不好，经常感觉不到行程，充电采用直插式接头，可以很好的固定耳塞，但不好对准插上，尤其在光线不足的场合，盒子的电量还好，可是居然反人类的把下面的按钮做为电量测试扭，别以为那是开盒按钮	1
商城的物流没话说，昨天晚上9点多下的单，今天下午就到了。我的小米手机一般充电器充不进电，这个好用。	0
一星也不想给，2天声音都成刺啦刺啦的，没法用170买了个跟白线，真次不要买	1
商城服务太差，问了一下为什么e350老年机，在参数上有收音机，而机子上却没有这个功能，商城客服都没有人回应，意识太差。	3
电池还可以吧，刚开始装时遇到些小插曲自动重启了5,6次，客服说把电池拆了重新安装一次试一下，结果好了。希望能用个一年半载	3
我是以1680的价格在双11前拍的商家说好保价的，请尽快给个说法！	3
非常失望的一次，竟然盒子里面有马云家的退换货单顾客的信息，有只鞋子侧面还有擦痕，明显是有人穿过的鞋子。售后处理态度也不咋地，说退换货还必须是产品质量问题才承担运费，没找一次客服都必须从头到尾把问题描述一遍，你们自己就不能一点记录吗。无语了！败了你们自己的名声也就算了，还顺带败坏京东的名声啊！实在是这几天没时间跟这种无良商家继续扯！	1
包装盒是坏的，但是耳机是新的，线也是干净封好的，至少不是二手，但是盒子已经被开过好多回了。破盒子	4
不错，给老妈买的	5
宝贝收到了，包装的非常好很严实，味道非常的好吃，很喜欢，份量也足，很划算，第一次在网上买吃的东西，非常的满意，卖家态度好，发货也很快的	5
物流就是快，赶着要用，效果不错，就是苹果模式反应有点慢，都要一点廷时。还有传输距离不够远。好在是支持的设备多样性。	1
盒子有点小，放不下多少东西	5
一般一般，，，我不该订大号的。  那个盒子还可以	5
秒杀，非常满意，质量不错，外观也很好看，很喜欢，是满意的一次购物，	5
颜色跟酒红色能搭配，手感像是布，耐脏，就是边框的灰色有点丑。少给一星是因为太贵了，99	2
音质超好的。听着十分震撼。电话查询是正品。	1
时不时声音会卡顿，不知道为什么~	1
第一次买小米的自拍杆，纠结了很久，是买蓝牙还是线控的，最后果断选择了蓝牙。这个真的超级好用，可以当三脚架，然后拿着按钮拍就可以了。真的是聚会必备神器。充电也只需充小米粒就可以了。蓝牙连接也很快。非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。1.自拍	5
买到手9天降三百，我看大家还是考虑下再买吧，听说比较保值的，打电话给商城回复只能七天，我就呵呵了。。。  以后再也不会买了   真是坑人	3
在ipone和ipad上面都可以调音量，亲测有效，耳机到得很快，拍下来第一天就到了，刚开始听的时候高音有些紧，但是后来好了很多，总的来说很满意吧，入耳式呆久了耳朵会不舒服，总之性价比很高的一款耳机X，缺点就是塑料感太强，给人很不安全的感觉	5
发货挺快的，还送了赠品。看上去质量不错。这个价格挺实惠。	5
垫子有破损。。。客服说给我换，10号给我发新的，到现在还没有收到。。。收到我会添加评价	0
用着还可以，但是屏幕经常不灵，要点好几下	1
音质确实不错，但是线是扁状太硬了，经常令耳机掉下来，不要说运动，就算低头也会掉。换成最大的耳塞胶好点，但是又密闭过度距卤味吞个口水都隆隆响！	1
明显的被人家用过的二次销售产品，全是旧的，包装拿到手上是打开过的，太失望，太失望，就知道秒杀没有好东西，我还plus，还钻石，还三四万什么尊享值会员呢，就给个这玩意？？？！！！	1
用了两星期，现在手机无缘无故发烫，一直冷不了，重启也没效果，电掉的也很快	1
我买这个称是给我母亲用的，看到配送信息说8月14号就能送到。8月16号我问家人说没有送到，打电话给快递员说16号一定送来，结果还没有送到。他们自己对快递进行接收。我买的还是商城自己配送的，请问这是个什么客服！！！！！！！差评！	0
手机质量没有保证，开通比较麻烦，打电话声音不清楚，只能开机不能关机，不到一个月就坏了，也不知去哪里修理，太差了，	1
还不错，主要是速度快，价钱一般，比超市便宜。	0
这也叫物流。。上海发来的 我还以为海上发来的。包装也破了。	0
先说外观吧，耳机设计还是比较新颖的，但是一些细节、缝隙什么的还是有瑕疵的，重量可以忽略不计。再说音质，因为是骨传导，音质相对要弱一些，如果你是追求音质的出门左转不送，毕竟是一款运动耳机。最后总结一下，整体觉得作为一千刀的耳机，略有遗憾～性价比不值一千刀。	2
说好的2G的运用内存呢？？？？靠，虚假广告。一些要用的软件没得，不用的倒是一堆	1
先讲一讲我都经历了什么吧，因为自行更换电池没售后保障，所以就买了更换服务，收到电池后第二天就跑到市区那指定的门面去更换，到了老板却对我说他们那现在没师傅，换不了，无奈只得联系客服。客服打电话先是提供几个县城的门店，姐姐你知道县城离市区最近的那个也有五六十公里好吗？被我拒绝了，后来说他们再想办法。中午接到一个电话说是品胜的，告诉我地址让我去换，走去发现那只是一个小的门面，然后一个小伙子给我拆的，拆的时候我就发现那不是专业的，简直就是强拆，费了半小时才拆下来，电池换好了吧，拆的螺丝找不到了，好不容易找到了装起来屏幕没反应，又是各种折腾，屏幕好了吧，指纹识别器没用了，再折腾许久还是没用，后来小伙子拿到隔壁专业修手机那去，结果是指纹识别器坏了，没法修了。无奈晚上再次联系客服，第二天接到的还是前一天让我去换的人的电话，各种讨价还价最后赔了几百块钱。事实就是这样，指责的话我也不想说了，就是说一下我的遭遇。对于电池，也就一般，看视频的话过个三四分钟就会掉1%的电。	3
用的来说还是不错的，毕竟是苹果自家做的蓝牙耳机，这是我唯一一次可以用这么久的蓝牙耳机，因为打开就连上了，真的很方便，放进盒子就充电，续航也很棒，基本我听一两个小时就会摘下来，戴多久都不会难受，但是不听歌的时候也不想一次东西放在耳朵上，另外就是11.1那天买的耳机有问题，退回去之后商城给补了新的，真正放手是11.7号，目前为止还没出现问题，也希望它以后都好好的！	1
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，数字也大，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！老人家也很满意，功能什么的老人家用起来很方便。而且服务好，发货速度快！	5
对这次购物很满意，华为mate10真的很强大，我很喜欢，国货当自强，国人的骄傲希望你能做的更好加油华为＾０＾~＾０＾~＾０＾~	5
买了个红色的，又买了个灰色的，拖了几天没有发货。后来和客服沟通了一下，发个玫瑰金的。产能问题，又不懂变通，换个颜色大家也能接受。说电源吧，做工可以，转换率也不错，之前配了一条线不实用，现在配了一条，type-c线实用。这个不错，实测能过3A电流，电源不错，给好评。	0
质量看起来还可以，主要是包装，太差劲了，给个四星吧。	4
还可以，做工算比较好的了，打折时买的，但愿能用时间长点。	1
此款最大的卖点是3个可更换式鼻桥，可是3个里面有1个的一边因为厚度问题塞不进去，或者说只能卡一半，不要说我不会弄，其他几个边都轻松进去了。产品制造精细度问题。手指头都塞红肿了，因为拆开而且凑合能用没必要退了。可是我对这个可替换鼻桥感到很无语。。。细节不到位	1
刚装好了！屏幕分辨率不够！和原屏没法比！其他还好吧！	1
不错，她奶用着挺好的，颜色也是我喜欢的	5
不好意思评价晚了，不在家遇上商城活动给老公买的，开车使用，当时没拍照不过一直都用的听说用的很方便，价格便宜质量好，性价比高，喜欢。以后不上，物流也很快，五分	5
收到后包装破损，香油瓶也碎&hellip;&hellip;原本打算送亲朋好友，现已不能用于馈赠。不知能否补偿？？？	4
送个钢化膜就完美了	5
听了几天才来价论，我想说的是除了低音还不错，追求低音享受者得慎重考虑。     物流给5星好评！	1
宝贝很好，是正品，和卖家的描述一样。包装严实，客服热情周到，很满意	5
有瑕疵已经换货，还行。	3
东西不错，很有质感，土豪金漂亮。还没使用，但卖家的服务及态度诚恳，必须给5星好评	1
物流很快！手机运行很满意！物超所值！	0
上当了皮带是假的太硬了手感也太差，包装也差胶带口不是封死的，而是用透明胶沾的，谁敢保证中间会不会有人调包，我现在收到的这条还没在市场上*的皮带好	1
同时买两款，打开一看：一款原装不动，一款已被拆开，不开森！你们家都市丽人怎么这样子呢？	1
从拍下到寄来就花了10天，拆开还是坏的不能用，换货说质量问题包邮费，结果**邮费说最高只能返10块。尼妈坑人呢吧。。现在寄东**的哪找去。来回一个月才拿到一个能用的，坑人也不是这么坑的啊	3
不错哟，网速也不错，像素也可以，??好评！	5
盒子質量非常差！垃圾垃圾！	1
不错，之前在**预定的，可惜一直没发货，商城付款第二天就给我送到了	0
连个包装也没有 书角都折了 封面脏的狠 跟二手书一样！！！！太差了！！	4
对得起百元耳机的价格。作为接机。足够使用。就是做工实在是有点对不住这个品牌。	1
好东西...值得买。包装也很贴心。	4
金士顿的TF卡，放摄像头里面用的，很方便，发货速度很快，五分好评。	0
刚到手拆开一看中间刀口有缺口！懒得换了	1
挺不错的，比较贴合，就是不知道耐不耐用	1
性价比高，给老人买的，用起来感觉不错。这个价格买到这个配置就很好	2
包装有点破了，耳机没受伤。	4
收到货后第一次试还能用，第二次就不行了，我把话筒连线装到另一个话机就能用，我把另一个听筒连线安到这个话机上也能用，可tm为什么这两个结合在一起就不能用，我很纳闷了。这是我把听筒拆开后的内部图，可见做工真的一般，里面有大量的锈迹，你们要想想每天把这么脏的东西贴到耳朵上你不觉得恶心吗？	1
耳机质量不错，就是比**贵二三百	2
物流很给力，产品包装很棒，给别买的，据说很不错，卖家还贴心给了小礼物，不错哦	5
买来送人的，最近碰面闲聊中才知肉松送到人家手中，塑料盒子都是破的也不知道食品被污染没，这是即食产品又不能再加工直接丢了，搞得我当时很尴尬，京东啊说你什么好了！要是自吃当时非找你们不可，真心气人！好事办成坏事！	4
差差差，不怎么样，如果不是物流快的话 不会选择商城	0
耳机音质还好，个人感觉音质浑厚深沉。这是不是所谓的重低音，如果是那就太棒了！	1
价钱:商城双十一①③⑧入手 体验:快递包装和内包装感觉一般将耳机本体拿出来，首先硅胶塞给人的感觉有灰尘不知道是自己弄上去的还是就这个样子，其次观感廉价感十足没有分线器没有海绵塞线材接口可以看见一些没有处理的瑕丝，我上一个耳机是潜99总结:喜欢颜值不要选这句重点要不你可能会失望给四星不过分吧。（笑）	1
无线充电技术有待提高，必须贴着放充电没啥意义	1
礼盒很精美，里面的产品也是很丰富，每一个都是独立的包装，满意	4
始于颜值，音质还行，可在app里调音，挺好的	1
手机还没到，这个先买回来了，直男的审美，其实我更喜欢一些比较有趣的手机壳啊，还没拆，等手机到了再拆	5
老人家很喜欢，声音很大。满意满意	5
售后服务点赞，这也是我选择商城的原因之一	3
还说是礼品包装，收到的就一个纸箱子装了半箱一小袋一小袋的，而且纸箱还没有封口，够不够还要另说，这算怎么回事嘛	4
包装看着像正品，用了下还好，希望不会失望。另外希望快递小哥下次能服务态度好些	5
皮质不错。款式好看。做工精致。包装的很好。发货快	1
包装真是费心、精心。值得称赞。	4
数据线是正品,传输速度快,包装很好,手机终于有新的充电线了,可以同时兼容好几个设备,划算,还是品牌的好	1
手机一摔就坏了，才买了7天也不管维修。差评。	1
垃圾  ，听一会声音就小了，时间长一点就没声音了，关机重启又好了 音质就不想说了	1
快递超级慢，充电超级慢，准备退货	0
不是原包装，盒子被开过，下面的封条都是被割开很久的样子！而且包装里面算是碎碎！应该是剩料做的！喝酒的买这个行，你就尽情的嗦了吧！	4
早上下单下午到货，给五星|耳机漂亮，音质初听一下高中低频较均衡，待煲过机后再来评价，送的软套还行，耳机包装包不错可以随时收纳耳机，我的C9pro用这个耳机线控很好用:	0
垃圾产品，电池拆不下来。问客服让我出去找维修手机的地方，产品信息写着非常容易拆，商城客服什么都不知道，也不知道如何服务客户的，差评！	3
颜色和手感还好 味道很大 有些掉色	1
到现在还没到货	0
比较不好的一次购物，收到没留意，拆开外层胶纸后才发现里面的防拆封条是打开过的，果断申请换货，没想到从沈阳发货过广东，等了几天收到货后，没马上找开先看防拆封有没有打开，一看还是一样防拆封是打开的。。。。。。	3
海塞尔（Sennheiser） CX3.00	5
买了之后，各种原因不退货，还要自己修补，任何破损都不是退货的理由，希望其他买家需要经过慎重考虑后才能购买。包装盒都正常，内部破损不能成为退货或者换货的理由。	3
现在商城售后越来越差劲了	3
坏的很快。大概没多久就坏了一根&hellip;外观没任何变化，也没有折断或者损坏的地方。就突然不好用了。便宜没好货是真的	1
充电很快，很方便，但发货有点慢，付款后的第三天才发货。	0
20元买你的塑料膜？坑！材质都不标明！	1
包装挺好的，线也看着质量挺好，过段时间看具体效果吧	4
当天收到，优惠了很多。。。。。。。。还没拆开。	0
手机挺不错的就是内存太小	1
2号凌晨2点订的，还特意花了3元弄个京准达，定好2号晚上19点到20送达，太坑了，结果3号才送来，打客服半天没人接，接了也只会说抱歉，抱歉管屁用啊，着急用，3元白花了，太坑了，大家千万别信京准达了，说好的补偿也没给，差评	0
孩子们非常喜欢，非常开心。包装完好，无损坏。	4
1、购买感受方面，耳机比想象中小，包装好像跟**不同，不知道是不是所谓的一代，买的时候没有说明，要是一代的话就悲剧x1了，与马家价格一样，因为商城第二天就能送到，所以在商城买了。	5
产品没有很大惊喜，就是户外风大的话很大风噪，降噪效果实在一般，最后评一星是因为用降*优惠券买完两个，第二天就直接降*，实属忽悠！	2
买手机赠送的，功能很强大，手机上的各类视频app都可以投射到电视上，比普通的网络机顶盒好多了，想看什么通过手机搜索都可以投射到电视上大屏观看	1
什么逼玩意儿？售后就是大爷了？问半天不回，问题不看就回个您好然后就没然后了？	3
耳机很好，声音清晰，佩戴舒适。但是商城搞促销下单后却没货，需要从采购商处采购，没有货就不要搞促销了！	5
已经买了很多品胜产品，产品性能一如既往的稳定。不仅产品好，还会营销就hold不住了。下午，去体验安装，后续跟评。	1
衣服刚到一拆开就发现口袋坏了&hellip;&hellip;卖家就不能发件好的衣服过来嘛！	1
商品不错，完全符合网上的描述，发货很快！	0
很实用的一个坛子，主要指大小规格和功能性。包装结实。	5
用了三个月，话筒坏了，换了个新的，手电筒打不开。手机不怎么样，服务倒是挺好的	1
收到货屏幕就是破的  什么破玩意	1
包装太差，粘合的地方是开着的，不知道有没有人用过。充电宝体积小，不占地方，不过容量也小，刚够充满一部手机，将就吧。	4
手机外放实在太差，毕竟便宜。	1
耳机带上去后 过了2小时 耳机会痛  音质也不是很好	1
物流还是很快的，正在使用中	0
货收到了，产品包装整齐，款式大方，手感很好，做工精细，布料也不错，很喜欢	1
衣服质量一般，大小刚刚好，就是太长要改。打开包装时一股味道。	1
不错，包装看起来不错，还没用。	4
这玩意儿，无线快充比有线快充慢一倍，要买的慎重。	1
不太满意，根本没有10000毫安嘛，买了还没收到货就降价20元，商城怎么可以这样	2
宝贝很好，无异味，盒子软硬刚好，物品是给单位买的，这几天要来检查，都在做资料，拿回来当天晚上就用上了\n	5
宝贝收到了！包装严实！物流也挺快的！喜欢！！质量真心不错！赞一下	1
东西好，物流给力，质量不错。非常满意。下次还会继续光顾的。	5
怎么说呢，整体来看质量还算可以。一般3000多毫安的手机可以充四次五次左右，但是充电有点慢，特别是充电宝用完电给自己充电的时候至少要十二到十六个小时才能充满电。	1
挺实惠的，就是送来的时候装彩笔的盒子坏了，直接就断了！	4
首先说包装，内的垫衬有一股很大和恶心的胶臭味，其次说投放问题，即使播放手机内保存的拍摄频都是非常卡，更别说在线电影了，特意和之前买的前一代买电视果作了比较，前一代的电视果播放同一视频和**没有卡顿，非常顺畅	1
不是全屏覆盖，还是有包不到的地方，抗蓝光效果也不明显	1
东西还没用，不好说好坏。但这次商城的配送确实糟糕，说是28号发货，一直等啊等，到9月30号也没发，我三次和客服说，节后再发吧，过节期间家里没人，客服问那有没有亲朋好友帮着收，我说都出门了，客服说记下来了。结果令人意外的事发生了，商城居然偏偏非要过节中间发货，我就不明白了，怎么就非要这么烦人呢？	0
不知道这些好评都哪来的 包装简陋 而且有点气味 质量虽然不能说差但也一般般 不值这个价 实际使用效果也一般 而且边缘有不少线头	1
包装袋子太小了，发票也没开。商家服务态度也很不好，都半天也不回复	3
白边严重，懒得换了	1
还行，就是膜有点小，还漏了一点点。我的是苹果8, 给大家一点参考	1
与此单无关差评找商城	5
活动是很好，在好多平台看到了商城+品胜的换电池服务，第一感觉就是买，到了抢购那天，10点进去抢购，送了数据线没有货，直接点了删除，购买后发现没选择安装服务，退货重新下单，电池+服务+数据线，what?没货的数据线还不让删除，无奈联系客服，客服说让我等有货。what?尴尬不尴尬，惊喜不惊喜。等了20分钟，等到赠品下架，才算购买完成电池+安装服务。买个电池整个过程花费我35分钟。高潮来了，下午电池商城小哥就送来了，我预约了离我1.5公里左右的店面，准备下班正好换了电池再回家。我按照页面上电话打了一个给店面，店面说已经不在跟品胜合作了，无奈联系第二家店面离我2公里多的店面，店面说没有这项安装电池的服务，我又联系一家比较远的店面（但是离我算近的了），店面说没有这项业务。没办法联系品胜，品胜的千机网客服打电话说帮忙联系可以更换电池的地方，最后给了我一家店面的。我说希望找一个离我近一点的，客服说明天给我电话。第二天客服没有联系我，我又联系到客服，客服说昨天那个就是最近的地址，我按照电话联系，店面说我店是鞍山的，我在沈阳，难道让我出差换电池？我又联系客服，客服说帮我找。最后客服给我2家地址，都很远。未完，剩下的怎么写求回复	3
试了试 密封性能不好 打开后有味道 就用开水冲了几次 装满水后 把罐子倒过来 发现居然漏水 中间圆圈的地方漏 下面密封条的地方也漏 密封性太差了	1
宝贝.很好的！！	5
根本不值***，不知道你们刷了多少信用，仔细看看都是广东的铜牌会员的交易记录，包包死沉死沉，你稍微装个东西就沉的要死，一个女的根本拎不动的，拎着走上几百米累死你，而且重量估计不止他们标的那么少，光拎包就沉，装个钱包啥啥的，更沉，就包装去掉了，还不给退，售后服务差，卖了就不管你了\n\n建议不要购买，大力士妹子除外，谁买谁知道	1
差评，刚买就降价200	2
物流速度有点慢	0
特意拆开了一个药包，里面都是中药粉，货真价实！！比以前买的都好用，值得推荐！！良心店铺，放心药	1
买了米6，给米6配的，按键完美配合。本来打算买米6原配的耳机，但是真的很喜欢老罗，看见这耳机的人气，支持老罗。	5
第一，太小了，贴在手机背后搭配磁吸支架，根本吸不住只能当指环使用。第二，刚刚拿到货，价格就从25掉到15.5元，申请保价，客服回到才气人，说没有价格差异，睁着眼睛说瞎话，为了几块钱谁愿意与他计较，只是客服服务太差让人心里不舒服。	3
很好用，电量足，玩游戏不卡，待机半个月没问题，是个好手机，手游随便下，不发烫，很划算。看起来像2000左右的手机。	1
购买时承诺的赠品少了一样，打电话给送货员，仓库，商城客服，在线客服，全部都说不知道，言而无信！差评！	3
这款机器性价比很好，商城送货很给力	2
耳机听起来还可以，音质还行，店家服务态度不是很好，一个星期才到货，物流慢死了，最差的一次网购	0
退货然后翻新的货 懒得退 最差劲的一次购物！！！！！失望透顶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
东西不按哦，价格非常实惠。	2
我以为是全屏膜，这个膜也值这个钱嘛？感觉买贵了	2
用了半个月报废	1
包装不好!感觉是用过的!	4
收到货后就装在手机里了，顺便把手机里的照片都拷了过去，拷贝速度绝对快，包装很严密必须把外包装撕开才能把装卡的塑料包装盒拿出来，塑料包装盒上还有一层塑封膜，把膜揭开才能把卡拿出来，这么好的包装必须得顶一下。	4
耳机音质外观都不错，森海塞尔的低音向来是比较合我心意的。	1
没充上3次就充不了，电源电也充不进去，，手机也充不了。太次了	1
双十二做活动囤的 这批泥保质期到15年3月 泥好大一瓶啊 前期吃估计都得浪费给我啦 要是有小包装 常做活动就好啦 喜宝客服服务很好 宝贝包装很严密 总体很满意	5
师傅安装挺快的，我在旁边一直揪着心。。。最后一切正常，打开电池医生发现电池当前最大容量并不是设计容量。。。而且电池包装盒没有任何封条，意思也就是有可能电池。。。。额。。。不敢想，，现在刚从千机网出来，大概有十分钟吧，电量从百分之五十多掉到百分之四十七。。。。用用再说吧，希望一切能够值得。	1
包装盒是被开启过，像是有人用过的。	4
东西真心不错，包装各方面都很好，最不满意的一点是物流速度真慢，明明有快递可以到，非要发EMS，我搞不懂什么意思	0
充电宝今天收到了，物流很快，东西质量非常好，外观精美，拿在手里很有分量，充电速度快，手电筒功能特别棒，亮度很强，这样大容量的充电宝真的太实用了，可以充电好多次手机，再也不怕出门在外或者停电了，是正品。卖家服务态度也很好，态度诚恳，也很有耐心，值得购买。	1
从长沙到宁乡有那么远吗？星期一中午下的单、星期天到哒、这是对快递两个字的折磨，耳机可以正常使用、能够语音通话聊天！	0
失望，才用了一天，结果耳机就一边声音大一边声音小，真的很无语。。。买的需谨慎	1
差评，一次都充不满，充不满	1
不给换货，也不给退货。我又没拆封。真不如在几十块钱在大街买个耳机。买完东西，客服就对你爱理不理。失望之极。	3
音质一般般，就为了方便，刚回来用苹果连了半天连不上WiFi，最后用安卓连上了	1
也就只是一块电池。这样的价格，什么都没送。（对于本地无免费安装服务维修店的那咋办？）要是感觉和原来的电池一样不耐的话，那该退了。	2
我的訂单不知被誰取走，京東快遞員很不負責任，今旱不上門送貨就先來電，我告訴他人在家，直接送過來。一直等到晚上仍不見踪影。我上京東查物流进度，竞然显示已收貨！在京東客服又沒人处瑆，只好再回電給快遞員，他告訴我放在物業，我即刻到物業去取，結果，物业找了半天沒找到，在登記簿上也没登記，後來，三方電話及到物业現場釐清狀況。快遞員支*其詞，又舉了一些理由來推測可能情況，並主動表示願意賠償。後來，又到我家大樓查找，依然没有下落。就表示願意賠我398元。此事由前至後，奇怪之处頗多，希望京東主管要好好去查清楚，再給我一個交待，而不是任由該員賠特价398元(原价548元)即結束。快遞員言行不一，行事風格又與事實出入極大，可疑之处頗多，事情動機应不单純！強烈責成貴司徹查此事，以正視聽，還給相关人員應有的清白及權益，如有问題，也請严懲不法之徒。我現在对京東的信心已大打折扣了！	0
优点，外观好看，电池续航时间长，价格适中。	1
充电一晚才一格电，联系售后客服说找维修点，又没说邮费谁出，想问供应商换个电池又说不知道电话，什么服务呀！	3
机子没用一个月，半个月左右就不行，不是卡就是屏幕点不动，而且客服态度还超级差。	1
颜色没拍好，搭配的不太好，别的都很喜欢，客服服务态度非常好，下次还来这边买。	3
果少一点也就算了，这个梯度让人很不爽，然而降价几天后莫名其妙有恢复原价了。申请取消订单，系统几乎没做任何反馈，也没有接到任何客服电话。然后产品没有想象中的小，运动过程感觉戴着会有较大脱落风险。最奇怪的是居然没有说明书，还要管客服要。	3
用了不到一个月就烧了	1
物流很快，包装完好，能积分，赞一个！	0
快递挺好的，当天下单下午就送过来了，快递大哥人挺好的，帮我放到公司楼下，回家就组装好了，因为有宝宝小鸡用就赶紧用上了，挺热的，睡觉都热的我出汗了。组装挺方便的，很好安装。就是像评论中说的安装轮子的两个铁钩上面的螺丝生锈了。不知道怎么回事，不过不影响使用。价格一天一个样，我知道我买贵了，但是宝宝着急用，不然我就等双十一了在买。商城不知道搞什么，价格变化太快了，建议看到降价的就赶紧入手，我第一天看的还是降一百，第二天立马恢复原价了，看评论别人都一百多买的。东西质量还不错。	5
我很想说的是，拿回来用了以后，因为忘记买墨条，没法用。倒了点墨水进去，洗干净还能换吗？包装塑料纸随手扔了，能换吗?本来觉得还可以，但一去到书店看到一模一样的东西标价*，瞬间就怒了。还能再*吗？\n\n	2
。。。野蛮搬运损坏包装。。	4
不是很好用，快递也很慢，差评	0
表盘外壳钢质不怎么样，碰一下会花，下底盖砂纹送过来就是花的，怀疑是别人退的货，开始每天快人6秒，现在每天快30秒，不知是什么意思，要知道早退了，夜光一般，可以看的见，就算是搞活动京东你也要送一些外观没问题，包装完整的货，下次再有这样的事就拜拜。里面还有黑点。	1
对得起这个价格吧做工音质还可以	2
太坑人了，手机是不是不咋地？刚买了俩天就降价200元，还送自拍杆，准备入手的亲们别着急啊，这样的降价速度买的越晚越好	2
大哥，给个盒子咋样?太节约了吧，买了那么多年熊猫币，第一次遇到裸币，不开心?	4
不错不错，挺好挺好！发货及时，物流给力！	0
不是很好！防水功能完全瞎扯淡 第一次使用 跑了5公里 按键控制器进汗水了 然后左耳机刺啦刺啦响 蓝牙搜不到了 电也没了 头一天晚上充满的  可能是因为进汗水了 漏电？后面视频里的声音是我录的耳机杂音声	1
刚买的，前一天跟后一天价格相差太远了，实在是坑，实在看不过去了，来个差评	2
很好，很好，很好！声色完美，起点都这么高等煲完	1
电池性能一般，快递太慢了，我10号买的，预计是11号到的，结果12号晚上才到，快递太慢了，	0
封面很破很旧，简直是二手货啊。没有外包装的塑封	4
第一次从商城买这么贵的耳机，感觉还不错，初始音质还可以，期待煲机之后的表现～～包装盒略有折痕，不过应该不影响音质，588入的，很满意。	5
上下是背胶，中间不能全贴合，膜质量差，用不到一个月左边和下边就破损，后来联系卖家又说过30天不保修，质量差，差，差	1
杯子很漂亮，送给别人的。包装好	4
有滋滋的电流声    蓝牙有损压缩    唉    还可以吧就不该用蓝牙耳机听歌    不过跑步用和通话还可以	1
大小如图，使用感觉一般（可能因为之前用的JBL mini，无奈掉了，所以买这款耳机应急），音效很一般吧。最不爽的要来了，磁力开机功能，对我来说前所未有的不方便，我一般习惯性把耳机放衣服口袋里，所以经常遭遇耳机无故开机连接手机，然后听不到电话铃声，接听电话时忘记已连接蓝牙喂半天听不到对方声音等此类事件，心累，已无力吐槽。主要还是自己使用习惯问题，但确实不太爽，所以就四分吧	1
充电器已收到了，和图一样！已经开始用了！很不错，物流很快，还不到一天时间就到了！快递小哥辛苦了！那么热的天还等着亲手交到我手上再走！谢谢！多次在商城买东西，每次都很满意！商城，值得信赖。	0
什么破垃圾钢化膜，前摄像头还没有眼，膜贴上去还有气泡，物流也是超级慢	1
手机有亮点，没手感，还不知道插卡能用不，国企大瓶品牌真是当之无愧，明天再试试插卡能用不，能过切过吧，	1
商城的快递包装太随便了，就一个袋子装着，好在是商城自营快递，换做其他可能早压坏了，本来次日达还是迟了一天，不太满意。*入手的，买的当天就降了**，别人*就入手了，多少心里不平衡然后耳机包装是没有封口袋的，耳机上竟然粘了点黄白色的东西希望不是别人的耳屎郁闷。耳机还是不错的	1
不想说什么，ershou东自己看照片，外壳都裂开了，刚拆的机器里面这样子，说明书明显折横！耳机上都是灰尘，别告诉我新机器是这样的	1
先不说质量，第一：电量根本不是标的那么高，用软件检测是1715mAh 这属于欺骗宣传，消费者要的是实事求是。第二：我自己没敢装，找的一个修手机朋友，他看了电池以后直接笑了，把边上的包装纸撕开一点点，就是普通四五十块钱的电池，黑色的包装，外面包了一张绿色的包装。第三&hellip;：我十分钟前装好开机，当时是58%的电，现在在我评论的时候已经是49%了，大家自行感受吧。从来没有给过差评，只想呵呵	1
鞋子好坏 先不说 包装鞋盒都是烂货	4
今年初买了一台，用了几个月，也就是老人在用，一般都是放家里，很少带身上。掉地上摔了一次屏不显示了。着急用又买一台。联系售后维修，结果说人为损坏自费。我想问下所谓的三防防什么？随便在市场上买个几十块的手机摔下都不一定能摔坏，这三防防的什么鬼？就算我运气差，中兴你售后是不是可以处理下，别跟我说人为损坏自费，你宣传的三防防什么？？？？？？？每天都在说用国货，中兴你这样的服务能不能让人相信国货？？？后面买的那台只能祈祷别摔了，祈祷好运吧！	3
效果很一般，价钱特别贵	2
电池不好用，比不上我之前那个，而且还买贵了，早知道去别家买了	1
收到货手机铃声卡顿，接着就是接电话听不到对方声音，想退换，可是手机又在老人手里，距离十万八千里，在商城买东西最失望的一次，差评，另外声音是真的小	1
怎么说能，音质中规中矩吧，以前都是赠送一个耳机小盒子，现在直接是一个硅胶的套子，缩水了啊。	5
今天才拆开看无意中吧标牌都剪了，觉得挺好装包时才看见有残次，坑死了	1
东西很好，试了一下很好，音质好。满意的。快递姐很好，给个赞。	5
这手机严重发热，都快赶上小米手机了。而且应用自动闪退，无语！打个王者排位按了锁定应用，出去聊了下Q，进来应用就重启了。弟一次买魅族，十分失望。快递小哥还挺敬业，一大早就到了	1
非常好用 支持国货 送人佳品	5
耳机是很不错的 就是商城的快递很快也就三四天嘛	0
一直相信商城！没想到是这样！太厚了，不直这个价格，5元钱的东西都没人要啊	1
除了价格贵之外，一切都还好!	2
商城，店大欺客，下了订单，付款完毕，配送失误，二十多天，无法送达，客服联系，取消订单，让你重下，还按原价，结果却是，重下订单，不按原价，投诉客服，照样不理，投诉消协，情况照旧，亏我钻石，还开plus，照样坑你，至今无果！从今以后，继续购物，统统一星，即使删除，屡删屡发。	3
昨天下单今天就降了10元，想退货	2
质量不好！京东拍的圆通送货！杯子沏茶还被汤了！容量还小！总之不强！既然买了也不退了！只是想警告其他买家\n买了不要扔了包装好好试试！可以随时退货！\n总之烂	1
设计让人很容易烫到手，炒菜很粘锅，无论怎样都粘，干炒东西粘，放水炒东西粘，在别的锅炒好了，放过去煮，还粘......油壶三个，只发了一个，另外两个不见了！只有盒子！！	1
到底是手机老品牌，手感不错的系统稳定，红色醒目方便找到，就是没有挂绳的地方不太好	5
750价格稍贵，有点不平衡。煲机100小时，开始感觉到威力了，不错。刚开始用的时候，比我用了1年的苹果小白耳机差很多！	2
音质不错，挺好的	1
体验超级差的一次商城服务。下单后，分拣出错，配送到别的城市。打客服，一直敷衍处理，完全没有出错后的措施以及方案，最终延迟3天才收到。	0
音质和音量都很一般般，不值这个价！	2
贴上以后屏幕变得非常不灵敏，真的很差	1
音质太差，重要的是东西太大，耳朵根本放不住，不要说运动，一台头就掉。这点钱实在不想麻烦退货。	1
东西收到，包装很好，价钱实惠，值得购买	5
膜有瑕疵，我买的是漏刘海的，给我的是全屏膜，另外膜的里面有瑕疵，不是一点点，很明显，注意不是没贴好，瑕疵在膜的里面，这次对Banks有点失望了。	1
宝贝收到了，但是怎样贴都会有气泡，让人很郁闷，贴一天看看会不会自动消掉	1
包装货不对版 对比最后一张是其他人买的，我买的两张贴纸一边一张 其他的包括京东上面的图片也是那样一边贴两张，分别是防伪码和内存的参数，我的外包装还红色威龙？红色威龙？，最重要的是内存金手指插拨痕迹太严重了，直接是刮花的感觉，可以肯定是不太懂的人安装时弄的，都是威刚比金士顿稳妥，金士顿假货多，我想我买的就是假货，现在还没有使用，如果正常使用就数了，我收到看到这个货我就想发飙了，京东你好KENG爹啊，我算是老顾客，忠实粉丝了，你给我一个合适的解释，不要跟我说退货换货，这已经是错误了，我要不是急用 用得着在这里买吗？所以不要跟我说退货。	1
垃圾狗东 买到手的是二手货 用了两天才发现 看了别人的晒单才知道是有封条的 自己拿到手的没有	1
超值，价格是真心便宜，低音效果很好。降噪很带劲	2
最多能充两次，很一般，这个价位的能选择的有不少，客服态度很一般，感觉就是愿买就买 不买滚的态度。	3
不错不错，确实非常好，应该说一如既往的好。外观高大上比魔声看起来要更上档次些。还没开始煲机刚送到就拆开试了试，可能个人比较喜欢重低音的感觉需要在app里调试一下。其实默认的也不错人声比较突出，喜欢听性感音乐的就要调试了。	5
还没有收到货就降价了，还不支持价格保护，退货，重新购买。	2
太精致了，我本来以为跟机顶盒那么大，谁知道原来这么小，还没试，有一点要求，hdmi线太短了，估计插上之后连电视果都露不出来，会影响操作信号吧！	1
说好得送我灯，货到了，什么都没有？？	3
我花799买下来的，你这几天又给降380，真tm失望。	2
快递很快哦 手机用一会儿会发热 暂时觉得还不错 没什么问题 查过了是正品.	1
操作简单，好用，播放视频流畅	1
不错！不错！非常不错！就是后来又有秒杀比下单时便宜了！	2
物流快捷，包裝完整，服務安心，品質保障，好評。	5
产品不错，这个星是给商城客服的评价	3
线比较粗，外观挺好看，音质也还可以，森海塞尔德国品质还是值得肯定的	1
当时千元级的耳塞，趁着活动入手，非常划算，音质不错	2
给商城和品胜，点个双手赞！这才是真正的O2O模式，网上买了门店服务，头一次体验棒棒哒！门店服务小哥态度很好一会儿就换上了，换了还保180天，再也不用像以前那样随便找个维修店换电池了，还提心吊胆的，这样就放心了！没想到品胜线下做这么大了，出乎意料！电池用了一个星期了，电量挺足的，还没发现什么问题。还送了跟数据线也还不错。	3
颜色自己选错了	5
还没吃，包装好好，看上去不错～	4
太一般般了，不值这个钱	2
刚到，等听上二十个小时再评价，收纳包不错。另外听说要凑够二十个字才可以	5
东西十一天了还没收到前天就显示订单完成了，我都不知道商城是怎么处理这个事情的，想退款根本不给，投诉了就只是说帮忙问问根本没给具体解决方案，这不就是属于明显的给了钱不给货的行为嘛，用了这么长时间的商城头一次遇到这种情况，真的很失望	0
收到的书右边破损，疑为运输中钝器挤压进去，造成长3厘米、厚半厘米书页向内翻卷	4
非常棒！入耳声音还可以，煲两个星期再来追加评论！商城的物流速度真快！	0
很大的包装，看着不错。	4
这个和几年前用过的功能机根本无法比，塑料感特强，简直就是山寨机，唯一欣慰的就是双卡没有问题！	1
包装确定是这样的么？邮过来之后盒子破损不说，里边乱七八糟，我都怀疑是真品么？还是退货的来给我了？	4
过了报价时间立马降价，逗我呢	2
书有破损，包装差，脏！	4
配送员点赞，耳机感觉质感单薄，音质暂时一般般，但是胜在佩戴舒服。	1
非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！	0
有手机壳插上之后没反应 耳机声音大 耳控调不了	1
不得不说，没煲机之前的确不惊艳，因为没什么耐心，大概煲了两天左右就开始用来听了，虽然还是一般，不过也不错，低音不够出色，然而然而听了几天，突然发现，无论是高音还是低音都很棒，很有感觉，推荐。	1
耳机颜值很高哦，效果也不错。包装很高大上。快递速度也很快。可是我不是很懂的是，为什么我前一天买是99后一天就降价成69？市场价格上下起伏这么大的吗？	2
第一次耳机插上去没有反应，而且两个孔都是很难插入，甚至有些错位，换货了的，第二次能够正常使用，不过插上耳机手机上会显示不适配，包装盒很旧，一星是给快递员的。。。	1
质量太差了，用了一个月就松了，我买的时候还29元。就是刚买的时候，支撑手机，手机也会慢慢倒下去。不做为什么视频还上传不了	1
人声是亮点 女毒 低音中规中矩 下潜度一般 整体不错 有个毛病就是蓝牙有时候不太稳定 699入手算性价比还不错吧	1
实际太厚了，照片太骗人	1
什么玩意啊，大家可别买，坏了不给修。客服态度极其恶劣，用了不到两个月就不能用，充不了电，真是第一次买就这种情况，也是够了，建议大家不要买，以免上当！！！	3
根本用不了，什么烂东西，卧槽	1
耳机信号不太好，抗干扰也差了点，听小说丝丝声的杂音不断，听歌还好点，就外观好看点	1
包装有点脏，其他还好。。	4
先说商城的快递速度非常给力，上午买下午就到了非常快，手机包装的也是非常不错。打开包装没有一点点的损坏 一次愉快的购物	0
耳机声音还行，快递很快	0
包装大气 款式挺好 但名家的呢料衣服都有怪味 不贴身穿 凑合留下了	1
耳机整体比较小，戴三个小时左右开始压耳，蓝牙音质勉勉强强，和苹果耳机差不多，颜值可以，价格偏贵。	1
比实体店便宜，货是一样的	2
线比较细，还可以，双十一价格也便宜	1
与描述不符 拿到手 标签破损 做工粗糙  劣质 所发商品非网页所描述商品 建议大家不要购买 买后很后悔！这次购物心情很差！	1
物流给力，卖家服务态度也很好，昨晚10点左右下单，今天上午10点左右就送到了，非常满意的一次网购，充电线非常好用，必须五星好评，给个大大的赞?有需要会继续光顾的，嘿哈?	0
商城坑害消费者，售后及其差劲	3
茶叶已收到，与卖家所述一致，口感不错，包装也给力！满意！	5
手机真心不错，便宜实惠，，等用段时间再追加！	2
包装太简陋有一片碰坏了但不影响使用懒得退了	4
不错，送货速度也挺快的	0
特别难用，夹子架不住手机总把夹子拉下来	1
用了两天才来评价，电池可以，续航能力比原装的强，但只能给四星，商城居然没人派送，已经到了站点，就是不派件，搞到我自己去拿的。	0
第一次在京东商城买东西，买的都是9.9元的特价商品。很失望。不知道是中国邮政EMS在运输途中出现什么过激的运动还是京东商城自己的问题，当我拿到包裹并打开时，发现里面有零部件碎裂的声音，拆开包装，发现里面CD盒都有不同程度的压碎、开裂和脱胶。我的CD的表面也有不同程度的刮花。不知道是运输途中的剧烈挤压还是京东商城把原本就有问题或者是其他用户退回去的问题故障商品再次重新包装拿出来卖。反正从专辑的封面来看应该是很久以前的东西了。	4
没粘着老鼠，但包装还不错	4
宝贝太好了，好像家里多了一个新成员，全家人都很喜欢！颜值高，物流快，客服态度好！值得拥有！	5
包装漂亮但质量一般，穿着舒服容易起球，感觉不值这个价格，*差不多了。	1
真快，机子还没体验，应该是物有所值吧	0
有一点青柠洗洁精的味，包装很好	4
所真的这款耳机性价比不怎么样，森是做中档耳机的厂家，所以这款低档耳机可以说很差，音质中规中矩，和一两百块钱的耳机差不多。和同价位的akg,best,Sony,等比差太远了，和自己的60，80，比更是天上地下。耳机还不能退，哎扎心了。本来想买着手机上听的不要太好，结果还不如我三星s8送的耳机。	1
先说一下前50%的电量。待机三个小时，其中使用两个小时，电量只有50%不到了，所谓2000的电量，比我那已经损耗30%的原装电池没好到哪里去。真后悔换电池，至少原装的还用着安全。和已经损耗30%的原装电池相比，电池的持久度基本上没有提升，不知道这个所谓2000毫安准不准。同样使用两个小时，都剩50%的电量，如果算一下使用电量的话：可是原装电池1790mA&times;70%（已损耗30%）&times;50%=626.5mA，飞毛腿电池2000mA&times;50%=1000mA，也就是说原装电池626.5mA与飞毛腿1000mA所能坚持时间一样长，都是两个小时。因此并没有感觉到耐用。但是也需要承认的是，电池不会在低于50%之后发生坍塌式的掉电了，也就是说后50%的电量坚持时间与前50%时间差不多，这点是有较大提升的。给两星是因为我的期望比较高，实际并没有达到期望。	1
还没发现什么不好的	5
给朋友代买，已收到，朋友说包装完好，用起来正常，很方便，这我就放心了。商城自营商品很让人放心，质量有保证，物流飞快，不定期的活动，买的非常便宜，太让人高兴了，总是让人充满期待！	5
旗舰店也这么不专业，599的耳机买个配件都找不到，你们怎么取悦顾客？支持国产就是想了你们的硬件和服务都会很好，不过目前这样你们只能在国内欺骗国人了！	3
包装内未见到该店的发票！京东现在也开始逃税了？\n	5
前两天买的没用，今天打开发现和原来买的根本就不一样，特别不好不到两个小时就不热了，联系商家说换包装了，亏了我原来买的还没用完，一比较这次送的又薄又软无纺布也容易撕下来，感觉就是假货！本想退了嫌麻烦60片都扔了，倒霉*一直用这个牌子这回再不买他家的东西了	1
很好，如果可以我想買多幾條	5
先吐槽一下物流，我还是第一次在商城买东西需要等两天以上的，耳机在本市中转站一个地方待了整整两天，当然，配送员小哥速度和态度都不错，不是他的锅。说回耳机，以前给我弟买过MX375，声场开阔，三频均衡，没有调音上的恶趣味，听一段时间后更惊艳，而且我耳洞外大内小，无法接受入耳式耳塞，经常听到有嫌375大的，对于我却刚刚好，而且与耳朵接触的部位材质很细腻的磨砂感，非常舒服，总体很喜欢性价比又很高的平头塞。半年后一边失灵，报修直接给换一个，因为当时没货而换了一个同价位的MX365，我弟比较喜欢365，我倒觉得它远没有375好，所以一直等降价，奈何这耳机自从上次以后从不见参加任何优惠活动，一直高价，双十一已经是年内最低价，就用全品类券拿下了，希望坚挺	0
**了   一圈的白边  直接撕下来了  丑死了	1
说实在的，对于膜来说，很不错，装备齐全。但是快递真不敢恭维，虽然是过年，但也不能这么慢吧，一天买的，别人早到了，哎	0
手机非常好，给老人买的，收货快，配送员服务态度非常好!	0
给新房子买的，还没有拆开，期盼东西很好	5
包装好像被拆过，里面的衬布非常乱	4
挂不牢，老是掉，盒子扔了也没法退了	1
不给力，已放弃使用。但是店家服务是很好的，这个必须赞。	3
物流配送非常差劲，只送到县城，乡上都不送，还得自己多出5元转其他快递！非常差劲的商城物流！！！！！	0
评论里大家都说音质特别好，我真心没听出来，牌子货、价格200左右，和我苹果耳机比较真的是差太远了，怀疑是假货，申请退货，说是入耳式不给退，这是自甘倒霉，大家购买还是慎重	1
东西不错，包装很好，对身体好	4
后面的摄像头位置缝隙感人，可以预想未来的积灰，还有就是听说薄款的开孔设计错误还不承认？我就不说你们这个牌子强行美国品牌的黑历史了，光这种服务态度只会买这一次了	1
说实话耳机不错，但是一个正在发货就是五天恶心到我了，耳机开始煲，开始有点涩的感觉，不知煲开如何	0
非常难用，不推荐，公司用来ppt展示，连续两次在客户面前断连接，差点生意飞了。为了工作专业性才买的，还不如家里的小米盒子，懒得退了	1
快递很快，耳机音质也可以，美中不足的是有点小，勒头	0
这手机还可以就是相机不行的	1
最开始拿到的时候对音质有点小失望。用了大概半个月后，慢慢的有点煲开的，音质虽然不要求最好，但是还是不错的。还有不太满意的就是线短，左右扭头的就特别不舒服，会扯线	1
收到的东东纸盒包装都没有封口，感觉很不舒服，只是这个价位也就这样了，没小票，还是比自营的差远了！	4
实话实说不带假话，订货速度快，售后程序比较慢，而且手机质量严重不过关，第一次邮寄过来的手机系统有问题我给了一次机会，选择换货，可货的手机又有组装问题，没办法我只能退货，现在等了五六天下来，钱退我了可少退了0.18元，而且两次退换货的邮费卖家给的答复是我自己出，我想说如果你们手机质量好，我会来回多出两次邮寄费吗？所以给差评，希望以后买手机的留意	1
换完电池以后显示是53%，还不知道以后，怎么样，先，先试一试，把灯充电以后，再看一看，品胜的品质，在网上查还是可以的，不知道，这次换了电池以后，充满电能用多长时间？商城的配送还是挺好的，给个赞。	5
和想象的有点不太一样，以为可以直接投，还是需要wifi要是能蓝牙就好了，活着自带wifi，离不开路由器太麻烦了	5
今年10月买了一个另一个牌子的，看图！这次双十一买了这个硅负极的，有点很明显确实薄了，容量还高600mAh，重量也轻了很多，安装和退出按图例也很简单！包装也中规中矩，价格高了60元，也值得，再说说不足，希望厂家能改进！重量介绍是130g实际160g，充电灯不是长亮，而且在侧面不封闭，担心进水就容易损坏，另一款在后面封闭的，双十一也没有实际减价！	1
好，非常棒，音质非常不错，戴着会掉确实是真无线蓝牙耳机里的旗舰，安桥确实出精品，这次商城做活动，价格很便宜，商城，加油！感谢商城！！	1
蓄电量太少，打死最多俩次，根本没有10000毫安，感觉最多5000就已经不得了了。坑死人，严重差评。价格还死贵。	1
还可以，感觉有些贵，毕竟只有一条数据线！	2
包装不好，封面普通	4
茶叶很好，包装很不错，很满意，发货速度快	5
不好用，打电话自动挂机，说不了两句就自动挂断，次品货	1
真是应了那句话，手机就是交个朋友！这个壳非常不推荐买！99就这个品控真是够了！后面材质是贴上去的，到手就发现左上角有开胶现象，就这样吧，当情怀了。	1
物流配送迅速,货是正品。	0
发货速度非常快，包装也无破损。收货后在单位就迫不及待的打开试听，先用手机直接试了一下(魅族PRO6 Plus)，听了下李宗盛的《山丘》sq无损。中高音表现的都非常好，感觉每根吉他琴弦的震动都能清晰的感受到，宗盛大哥喉咙的嘶哑声清晰立体，但低音是真心的槽点儿啊！只能用混浊不清四个字形容！于是不甘心又试听了一下《英雄的黎明》sq无损，同样，开场的圆号、小提琴、古筝层次分明，但是，又是但是！中期男生部分加贝斯声真的是一团糟，真心是搅成一团。	1
指纹识别很快，感觉买了个样子货，拍照的话我感觉也就一般般，完了就是处理器和屏幕简直就是渣渣，玩游戏的朋友一定要慎重！这手机就是外表好看，，2600不值得，我感觉金立这几年肯定是在吃老本	1
我只想说，这手机不值这个价钱，也就800-900价位，至于好评率98%，大家都懂的，真心望朋友慎重	2
差差差.贴着一圈都是气泡的问题膜被我遇到了.加钱给的配送.急着用.结果拿来又问题的膜来.换货还慢慢等流程.退货送货.就是急着用才在商城买想着快点收货.结果啊.烦	1
还是这个牌子的好，图便宜买了个便宜的，实在难用，又退了。这是第二个了，不错	1
买给岳父用的，真的很好，界面简洁直观非常适应老人用，运行流畅，价格实惠，是一款老人神机！	5
特地等煲机  煲开来 在评论 煲机200个小时以上  感觉不值这个价	2
这是我所有耳机中最差的，下午一点二十拿到手，听歌十分钟时间，蓝牙就断了一次，我联系客服，先说，这事儿归商城售后管，不归她们管，接着又说，是因为我手机放在裤兜里，衣服阻隔，我举例说，我13六百的蓝牙耳机从没出过这个问题，详情看下图，客服又说要把手机放在臂包，我问他，你们的建议在哪里能看到？又说现有的所有资料里没写，接着又让商城售后进行修理，我问他，修完了能保证没有这个问题吗，他没办法回答，那我新买的耳机就要拿去维修，这段时间我没办法用啊，他也没办法解决。就在我咨询的一个小时里，耳机又掉线了两次。。。。你们出厂检测不出来，我们理解，但是客户拿到了坏的，你们把事情一推没有一个解决的态度，这是开店做人的根本吗	3
实在不适合运动，老是掉下来	1
买了两个，有一个耳机开机键坏了，失望	1
我观察这款手机也有几个月了，一直没下手就是等到搞活动再下的，7月6日下的单高配蓝原价2999拿卷后2699。先说物流吧，物流总体上可以说7月8日有货到8号就给我送来了，这个要给商城点赞的，说到做到。但是这个货物包装真的很差，就直接放在箱子里面什么一点泡沫保护什么的也没有，不过看在买手机送个VR魔镜也就释然了。送的这个VR魔镜其实是一个很初级的VR产品勉强能看，但是要调试很久，拿到后要用眼镜布擦拭镜片才能看。有点：手机呢外观没说的看了几个月就喜欢这个外观，2K屏幕比我原来720P的屏幕好很多，运存开机后还有3.86G可用，内存呢还有49G可用总体不错，手机界面很清晰细腻光艳、王者等高桢模式流畅性无压力。手机有VR功能用上VR眼睛还过得去勉强能看，拍照对于我来说满意。缺点：4000毫安的电池并不耐用，续航能力不行我觉得我这种中度使用玩家只能一天左右。手机玩较大型游戏，或者测评等发热有点严重。说充电吧9V-2A的相当于18W的充电器给4000毫安电池充电充满需要2个半小时所谓快充不敢恭维。总结:总体上减价后性价比还是有的，屏幕、手机流畅性、颜值、一般热门游戏可玩性很高。手机续航、充电、发热都是大问题，这也是我比较不满意的。总体10分给个5分吧。	5
充电宝到啦。试了一下，非常满意，比我在外面买的好用，价钱也合适	5
第一次买1千多的蓝牙耳机果然没让我失望喜欢	5
物流很快，东西很好，很喜欢，听音乐，跑步就靠他了，	0
做工不错，小米毕竟是个品牌，比山寨的强，买东西还是品牌的产品好。	1
外包装、说明书、产品等都很正规，口感浓度和真烟相近，希望能对我有帮助！	1
还是不错的，主要携带方便。音质较为一般。	1
性价比很高，物流给力	2
耳机很好，带起来轻便，蓝牙连接稳定距离远，低音动词打次很带感。缺点就是包装了吧，耳机为了摆的美观，把线压的变形了，已经用了好几天也没恢复过来，估计一直这样了，看着别扭不顺溜！	1
买了三条，用了一个多月坏了一条	1
第二次购买，全屏覆盖	5
一点也不好用，一上午就打了几个电话就没电了	1
13号下单，22号才送到。整整9天！上海和沈阳都能走几个来回了。比任何快递都慢。\n送到的时候外包装严重变形。是普通的白色节能灯。表示失望透顶。强烈建议不要买。	0
货刚到总体还行，就是物流有点慢，其它等用几天再看。	0
我就想问这个是怎么回事。今天刚刚到的货拿来时开始充电充到百分之79就充不进去了。什么垃圾充电宝垃圾品牌就这样还想卖出去。我建议大家不要买全是骗人的。真心垃圾真的不要买。买了后悔来不及。一颗星都不想给	1
手机到手，里面包装不是包得很好，我是用了几天才来评论的。手机除了信号不是很好外，其他没问题。等在用一段时间在来追评吧！	1
怎么没有发票？？？？？以后要怎么保修啊？？？说实话音质不怎么好有一只有电流声，通话，听书声音好小！	1
用了几天才来评价的，质量不错，性价比比较高，用着很爽，待机一天采用掉17%。以前原装的那块电池不行了，20%左右的电量就不行了，一不注意就自动关机，然后好久都不充不进去电。换了这个就再也没发生过了，赞一个。补充下商城的配送速度也够快的，早晨下单，下午到的，从西安等驾坡配送站发货，确实快??????	1
很不错的一次购买	5
建议不要买！！！手机很漂亮，感觉很精致，但是我对这台手机很失望！从不高于50厘米的台子掉下来，后盖玻璃碎了，如图！屏幕没事，后盖碎的玻璃碎成渣了！看来维修又要几百块！买回来的第二天就从天堂掉下地狱了，第一次买锤子，失望！！！锤子客服也是人才，这种售后就是问你要钱！ 想买的不要买他了，后盖应该是普通玻璃，不像别的手机是钢化玻璃！非常失望！这么脆的手机卖毛线阿！	1
一看就是假的，随便找一个快递方便袋一装，很不满意，之前在李宁专卖店买的都是精品包装，里面的塑料袋都不一样，京东也有假货，伤心啊&hellip;&hellip;	1
首先这是一件正品，这物品的塑料感真的很强，耳机还很小，头顶没有海绵垫，戴着头痛，感觉不止这个价钱，电量足，连接快，希望慎重考虑	1
没有到一周，屏幕就黑一半怎么返修？？	1
书很好，没的说了\n包装太烂书脊都受伤了	4
买来第二天就降价100块     差评	2
最好啊。很喜欢它的样子，音乐质量还不错	1
包装破损，里面的东西凌乱，就是个二手货-怪不的不让七天内退货	4
个人认为 这个是拉机产品，首先充满一次电  只能冲两次手机，，二 这是一SB设计师设计的有半块砖重，滑的很 手机平放在上面都会滑到桌面，。外观面***特**，拿在手上拿种手感都想砸了，在哪摩擦下那声音听的心里真不爽。	1
东西是好东西，但是不是不得不投诉下商城赵武路配送站的快递员！	0
挺好挺好，就是包装有点可疑，里头封接口的贴纸倒是没啥问题，不管啦~	4
做工还可以，塑料感略强，试听了下，声场解析力还不错，左右声道清晰，人声乐器声分明。	1
手机很好也很漂亮，老人用起来挺好的。	1
这个手机很好  屏幕很大 很值得买 买了不亏 用起来很好 买买买！！！	1
买成1499，不知道商城的物流怎么越来越差劲，就一个塑料袋子包装，很容易弄坏好吧。另外联系了苹果客服查询序列号，是正品。只是不明白和官网比起来为什么会便宜这么多。音质的话，觉得还可以，毕竟不是专业人士，没有那么高的要求。	0
正品，质量很好，外观美观，没有色差，与图片差不多，物流很快	1
商城的售后服务真是差，一件小事也处理不了。老刘再不撤掉售后主管，好好整顿，迟早完蛋。现在老刘的优势在于快递，别的平台正在穷追猛赶，到时候优势荡然无存，售后劣势无限放大，这点如果认识不到，好景不长。我也算是看着JD成长到这一步的，知道不容易。售后的无能之辈就像蛀虫一样，迟早会把全体商城人的血汗给糟蹋了。JD的自营也不是自己的自营，第三方更是缺乏有效管理。现在感觉就像被亲密的人背叛的那种感觉，我会重新定位双方的关系，一样价格不在JD买，除非便宜一半以上。我已经受够了商城的售后。售后的无能只能让老刘背了，谁让大家只知道他！老刘睁大你的眼睛看看吧，蛀虫们正在啃食你的根基，也许是你在圈养蛀虫，再多的作秀也没用，还是踏踏实实做事吧，好之为之。	3
派送员不按门铃却不停的捶门.素质有待提高	0
拆开有气味，货非常可疑	1
我大概试验了充电的次数，把充电宝充满，然后充手机，我的手机是3000MA，能充的次数有三次半这样，商家有点夸大其词了，所谓能充10次的估计是拿来充老人机。不过送的小礼品也有点好处，手写笔也好用，照明灯可以夜晚照明，送货挺快的，刚好我是在东莞，发货是从深圳发，一天时间就到了，给给四星是因为不能让你商家太骄傲，商品还需要再接再厉，最好能真正的实现充10次。	1
为啥我昨天买的，今天就降价	2
大家千万别买！货到了看盒子就有破损，估计被人用过退货了的！80％的电量听歌用不到2个小时！联系客服，客服各种忽悠！音质就不说了！失败！教训！大家千万别买！	1
大音量严重漏音，但一般听歌不会，快递没的说，各项都很均衡	1
我感觉东西不值这个价。	2
挺好用的，而且还不卡，速度也很流畅，拍摄也不错，也很清楚。而且又便宜，屏幕也很大，玩游戏也很方便	1
这产品太不给力了，包装差里面的塑胶已经开裂了音乐盒子是坏的，就是看它便宜才没退货。螺丝也没配够	1
商城售后服务很差，手机有问题退回换，不给换也不给修，拖了十天，原机返回，这辈子都不在商城买手机等东西了，服务太差了，收了钱，就不管质量问题了。万分差，无语，浪费时间，又浪费钱。	3
承诺的赠品只有镜头纸，余下的内存和相机包没收到！不知道是怱悠消费者还是	3
手表已经收到，挺好的，包装精美，仔细看了，与商品相符，是正品，店家服务很好，很热情，物流快，很满意的一次购物，下次还会来哦。	5
一般般，手机电池容易耗电，其他都挺好的，自己家人用还行吧	1
宝贝很漂亮，卖家态度也不错，发货快，包装仔细严实！	5
差评这么贵的东西买回来的时候发了一个星期不说了，完了没用三天就充不了电了还坏了真无语了。。。。	1
不经使，确实是迷你的，还是建议买容量大点的吧。	1
还可以，性价比很高，颜值很高。商城比小米官网送货快。	2
对这次的东西相当不满意。首先包装不好，收到后发现有一袋袋子是破的，漏的还剩一半。跟卖家发信，卖家都不理。重要的用完发现跟之前买的很不一样，以前黏度挺好，这次的像水一样，一点都不好，差评。以后绝对不买了，很失望。	1
书还是有点破损的   但是说了是旧书   值这个价钱	1
质量不错 做工精细，包装严实 皮质柔软， 款式漂亮  卖家服务态度很好	1
发货超级慢，包装也很旧，不愉快的购物经历。	0
这次购物我都不稀说了，盒子外卖的密封膜是撕开过的，把盒子包住的，手机盒子是拆开的，重新贴的封条，打开以后手机膜撕掉没有了。明显开封试用过的！真是懒得找客服退货了。以前家电、大件基本在商城买。这次真是失望！唯一满意的就是配送了！小刘你现在是不是飘了啊！以后注意！！！	1
第一次买小米的耳机，昨晚上十点下的单，今天就到了，物流是已经很相信商城快递得了。因为刚到，也就只能先说一下第一感觉，讲真线与控件接触的地方其实做的不是多么好，不一定撑扯，然后线控的部分，空隙不小，很容易晃动；听诊器效果有一点点，不影响听音乐。但是戴耳朵上还是很舒适的，要比一般的圆塞子舒服，过几天后会再追评，现在在煲机????	1
试了下，反应还算快,价格算是比较贵了，不知道质量怎么样希望能用久点.	2
薄的跟纸一样，拆开包装里面就是坏的	1
手机就用了一个半月,网速有点慢，反应慢，屏幕上方失灵。	1
用了两天才来评价，虽然没有工具，虽然没有易拉胶，但是电池本身确实不错，至少有原装九成以上的效果，充满待机一晚上不掉电，不错，好评！	1
这是买的第二根了，上一根插头处接触不良了。音质同价位算是很棒的了，至少很符合我的口味。三频均衡，没有太大亮点，低音质感不错，量欠了点，不过这样听着舒服，不会累。中音很棒，高音不太突出，延伸不太够。因为我耳洞比较大，不会出现挤耳朵的情况。总之是副很全面的平头塞。这耳塞必须得煲，不然一开始总觉得发闷。上一根就是这样，一开始听很一般，之后越听越舒服。	1
根本就听不了声音，听歌只有音乐，没有唱，真是个乐色	1
鲜花质量很好，包装精美，花儿鲜嫩，至少对得起这个价格。\n	1
商城自营速度没话说，东西是正品，无线充电速度还可以，和有线充电肯定没法比，很精致，很漂亮的无线充电器。	1
电池用不了一天，有时微信卡了晃悠，头条卡了晃悠，桌面卡了还晃悠。非要关一下，重启动。第一次买魅蓝太失望了。真心不如华为和小米，我以前商城在买了荣耀和红米，就没有这些问题。	1
商城plus价179，音质不错，蓝牙灵敏，就是中键不能模仿苹果的home键不能叫出Siri，耳塞建议用小号的，大号耳朵疼	1
商品5分，配送5分，售后0分  店家是老板自己做售后咨询还是找的零时工？	3
手机不错，还没有发现什么毛病。1分给商城，15号预定，27凌晨付款，到10月5号一直都没有发货，打电话就搪塞，终于6号拿到了手机。导致国庆假期的计划不圆满。现在一点补偿都没有，实在让人失望！真的店大要欺人么？希望这次没有在28号发货的顾客联合一下，怎么也应该让商城给个说法吧	0
本产品非常好！物流快，大态好！见议厂家包装合用好一点材料做，方便旅行！本产品电池耐用，我带用八小时，还有电！大家要买无线蓝牙耳机的朋友：就买这个牌子没销！给五星评价！OK！	1
买了三个，一个豪华包装，两个丑不拉几的。妈吖，不开心。	4
不错，款式好看，包装上档次，朋友们都问在哪里买的呢，都觉得不错，满意！	4
刚拆开用充电器就是坏的完全充不了电	1
做工精致，价格实惠，自身充电挺快，可以给macbook充电，可惜不能给三星note5快充	1
原来的电池一上午就没电了，所以来商城买块电池，正好碰到品胜出新的电池就等两天，希望我的小6满血复活，相信品胜！	1
在包装中没找到凭证，对于延保使用方式一头雾水。	5
耳机正版，很便宜。包装很不错！下次还买！	1
一直都是买金士顿的，但是618的时候金士顿木有做活动，价格太贵，就被迫选择了这个	2
手机壳好薄，四周的角没有加厚防护，怕是没啥作用	1
不错，还能切换下一曲，质量不错，商城送货的速度给力！！！！	1
好宝贝，实用！喜欢，妈妈安心................物流真给力，比某云强多了，商城好多货都收到了，其他家还没发！	0
看包装是还不错，发货挺快的	4
机子还行，毕竟小白机，但是刚买就降价300，未免太坑，还不能价格保护，，看了许多评论都是这样，刚买就降，价格忽高忽低，，，，	2
刚买回来，其他的没毛病，就是通话声音小，用了4-5天，话筒一点声音都没了，郁闷啊，后来申请返修也同意了，后来想想邮费还得自己出，算了，不值得了。。。。。。买这次这个感觉商城让我很失望。。。	1
双11犹豫了没买，双12当天上午下单，13号上午就送到了，物流速度给力！卡在手机上完美用行。经查询为正品，值！	0
IPhone换了华为手机	5
包装感觉简单了些啊。	4
打开木头有酸味，使用前清洗了一下结果木头立刻就变形了。磨了几次豆子之后就很难用了，拆开后发现有很多豆子卡在磨里面。价格和自动磨豆机一样，但是效果太差了。	1
手机质量还好，物流快。快递员服务很好	0
因为信得过所以上的商城，但新买的机竞然有开机密码，醉了，确定是新机吗，虽然可以退换货，但太麻烦，虽然找做手机的朋友帮解开了但心里总不舒服	1
好轻，质感一般，开关键帮没指示，都不知道开了没。配对在客服的指导下成功，触感滚轮不太适应	1
总体来说还不错，正在使用中。电池还挺耐用，等待后期考验	5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！	1
卡片夹呢？装订圈呢？什么都没有，包装太旧，我忍。佩服，这样都能发来。	4
跟想象的不一样，申请退货客服说拆包装后就不支持无理由退货，没办法	3
还不错，链接快速，通话清晰！第三个捷波朗蓝牙！值得信赖！还能听歌！	5
包装很紧实，瓶子做工不错，玻璃厚实，感觉挺结实，洗干净用来装酒。	4
边缘容易进灰，口袋一方全是，不建议买	1
质量很好，与卖家描述的完全一致，很贴合，非常满意，真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细，很满意的一次购！拿到了就把安装起非常喜欢，呵呵车子看上去又上升了一个档次。	1
时间：坐标重庆，3号11点下单；采购中，no，当天成都出货，四号10半到手，配送点赞。	0
东西很好，快递很周到。	0
就一个机器！连条数据线都没有！你说上火不！怎么充电呀！	1
音质不好，低频要戴很紧才听得到，中频不饱满，人声还原不真实，高频有点过了，就是有点刺的感觉，如果不是包装被我拆毁了，一定是退货。感觉不值这个价，森海塞尔的这款低端机令我很失望。	1
差评 差评 接近2千购买的H5 物流速度还是很满意的 但是对产品 很失望 没有低音 下载对应的app 调节也不行 没有低音的伴随音质简直差到无法形容  不可退换货	1
包装真简陋，没有赠品，很硬，感觉不值。	4
蜂蜜口感好，物美价廉。包装不错 没破碎!物流也很给力	5
再次光临，给母亲买了一个，父亲也喜欢，故再次又买了一个，不错，父母都喜欢，还会推荐给朋友。	5
快递挺快的，就是送的线接触不良，也不知道是线的问题还是电宝的问题，电宝容量还没用，过后再追评	1
音乐效果物流挺快的	0
好坑，手机用不了，不是说安卓都可以么！现在我两个手机都用不了。到货了说明书上才说有手机品牌限制，好坑	1
这手机肯定是别人用过的，就连充电器也是旧的！卡的不行！手机上有划痕，签收的时候没注意！后面不让退了！这家店销量少是有道理的！	1
新航道·读故事记单词雅思（）词汇在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味无论男女老少，第一印象最重要。从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过知识就是力量。不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下希望京东这样保持下去，越做越好 \n	5
首先包没有任何包装和凭证；其次要的发票也没有；再者包金属部位有磨损，皮部分有些地方有污迹，应该是别人退货过的；最后，感觉不到这包做工的严谨：综上所述，怀疑是假包，从此不再网购品牌包包，京东也不是什么好鸟，差评！	1
用起来很方便  以后出远门都不用再带充电器了  这个充电器和充电宝二合一的东西很好用	5
好评不解释，发货速度很快，赞一个	0
包装很旧，双面胶已经脱开，不知道是不是全新的。	4
昨晚半夜04点多充到现13点才59%的电，超级慢，不喜欢	1
1、滑手，2、太厚	1
插在手机上老掉	1
收到的货装上手机太小了！！！,用不了???	1
刚买两个月不到，我妈妈用的，没用摔过，成这样？商城给我个解释	1
刚刚换新才评价！！！之前那台用了一天显示屏就坏了，提交换新竟然拖了我一个星期！拖我一个星期就算了，你商城直营的东西为什么要用中通快递？用中通快递就算了，还给我寄错地方，害我几经周折才拿到快递，一颗星都不想给你！！！！！！如果这次换新的手机再有质量问题你看着办吧！！！！！！	0
东西不错   就是感觉被拆开用过一段时间的  里面有是用过得痕迹   用起来蛮不错的  没啥问题懒得换了	1
非常不好用，我是用在最新iPad上的，只有垂直握笔的时候才能写得出来，稍微倾斜都不行；而且要用很大力气，真担心平板都要碎掉，请身边的人试过都说太差劲了。申请退货，又打电话过来说只要拆封都不能退，还说是什么密封包装，其实封口就是一个圆形的透明胶。客服很鬼啊，先是问为什么退，我说了多不好用之后又说拆了封就不能退还把那个圆形透明胶吹了一通，如果说没拆封的话估计就会说你没用过又不知道好不好凭什么退了吧。以前在京东买衣服试过都能退，这次这么狡辩，感觉因为这次购物以后都不怎么会在京东买了。	3
東西有點不太好，下架子是歪的，不知道是不是設計問題，下架子夹住圆柱体床头时，如果上架子夹住手机就撑不住，会滑动，只能用胶带缠住凑合下，后悔没买拧的架子，不过东西也不贵，只能说没达到预期效果，然后如果手机放太高效果不好，放低一点还能撑住。只能说可以凑合用吧。	1
耳机还不错，但是包装太烂了，入眼慢慢的二手感啊	4
用了不到一月，手机就返修了，手机有问题。邮费还得自己出！差	1
差评，收到货根本没有内存卡，没有耳机。一点儿也不正规。咨询一下客服直接屏蔽我，误导消费者!	3
口感不是很好，跟国产巧克力一样比较腻，无生产日期保质期，无包装请谨慎购买	1
这手机买不到钢化膜，买不到手机套，只能裸着。贴上朔料膜触摸屏也灵了，除了一个全景照相头值得炫耀，拍出的全景照片也只能在手机里看，发到朋友圈就不是了。价格也不便宜，有点后悔了。	5
东西很好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖	0
就套个塑料袋就送过来了，盒子有凹痕，不知道是二手还是快递搞的，这也就算了。耳机有一条小小刮痕，这也算了，活动送的蓝牙小音响还全是刮痕，这让我很不爽。*果然名副其实。	4
二手货，封条都是被撕断的，封口胶条粘的位子都不对！里面耳机也是歪着放的。倒不是说包装破点就不行，这一看就是别人用过退回去的，谁知道是有什么问题？就算没问题，拿个别人用过的心理也不开心啊。	1
真无语刚收到货，就看到其他同款的价格了299了！也不想麻烦退货了~说一下心里舒服点。产品还是不错的!	2
不知道其他好评的买家是否水军，我买的黑色，拆开包装过水一下就是满盆的黑颜色，还有很多线头。我觉得质量和地摊货差不多，这是一个非常不诚信的卖家，他承认掉色，但是洗后就不能退了。不洗我怎么知道他要掉色啊。\n京东的评价也是醉了，好像没有差评的用语。	1
去tm的什么b玩意马勒戈壁买了抽一天tm竟然有股烧纸的味道我拆开一看去都tm焦了第二天你马勒戈壁就tm感冒嗓子疼马勒戈壁朋友们信我的就别买我一星都不想给	1
东西还可以 正常使用很正常	1
物流急快，充宝器可OK了！	0
挺好的。很合适。价格不太美丽，哈哈哈哈哈我朋友同事给老公买的	2
商品非常不错，配送服务差，站点意识差。给了钱的商品已经沟通去拿，下午就是因为没接电话，被认定误购直接退了我的货，本人看到订单被取消第一时间致电快递员以及站长电话，后又主动联系快递员语气极度差的语气，晚上不要打电话过去！如此态度令人反感！作为一个在线支付给了钱的商品客户怎么就会误购？只为自己数据漂亮？	3
看着外包装就很高大上，刚收到货，等试用效果好再来追评&hellip;&hellip;	4
这个东西严重不行，你看电视或者听歌那个电流啊，我也是服了，这个一星是给快递的。跟这个东西毛线关系都没有	1
东西还行 物流也不错 就是特坑人 16号买的上面有一个活动说送耳机包 而且日期是从16号开始的 结果拍下的时候赠品里面没显示就没送 找客服也没应答 认倒霉了 ！~	3
用了一个月，感觉没有自己想象的好，这是目前用的最贵的一款耳机了，上一个是一百多的飞利浦，用了两年多，出去玩的时候落同学家了。我比较喜欢听低音和女声，感觉这一款女声效果不是很好，唇齿之音听得不是很清楚，男声还不错，感觉三频不是很均衡，偏高音。我听得都是下载的无损音乐，感觉解析效果跟播出设备有很大关系，用小米笔记本效果比T2要好。以上纯个人感觉，希望对要买的有帮助。	1
商城的物流杠杠滴！收到货第一时间煲了一下，音质超出预期！没有像一些金耳朵盆友说的那么不济！佩戴贴服舒适，用的大号耳胶隔音效果也很不错！对于有些盆友提到的线材偏硬的槽点，个人倒是挺喜欢这样结实的材质，见仁见智吧。	1
很实用，充电速度也不慢，不会发热，虽说不比原装线充。	1
一般般，没有想象中那么好，盒子都裂开了	4
总之质量不好,,??,,	1
质量差，虚表的东西，大家千万不要买，充了一晚上，给手机充电不到50%，要不是包装丢了，我果断退货	1
同时给父母一人买了一个手机，老人家很满意！感觉挺漂亮，很实用，非常适合老人用！	5
搞假，发的货和描述的不一样，客服不给出解决办法??	1
包装看着很不错，茶还没喝，应该也可以吧	4
说心里话商城的服务实在太好了，耳机有点小故障立即给调换了，信赖商城	3
第二次买，活动价格便宜，但是为什么包装不一样，线的颜色也不一样了？质量看着还不错。	5
没试过，先评价，送货到快	0
送货还是这么快！昨天上午订的，现在就送到了！备用机，很好	0
重要的事情说三遍，**机，**机，**机，非常无语，所谓酷派实际乐视，所谓全网通实际移动定制版，很多预装**软件，开机更新了系统就半个小时，慢的要死。电池却还发热，冬天可当暖手用。还有那个所谓的双摄像头，像素很差，能有500万就不错了。标准山寨货，顶多值80元。和我以前充话费送的那个手机是一路货。奉劝各位亲千万别买，真的是谁买谁后悔。	1
差许，回来塑料包装是破的，里面假山也是烂的建议别买。	4
接近300大洋的东西，包装我扣了一星，别人100多的，要么20几的耳机都会包个塑料有气泡一样的东西就是怕压坏，你呀的，就发过来一个包装壳，我只能说有点不负责，服务评价满分给了。虽然东西坏可以退可以换但是好麻烦的好么。耳机反正我是听不出来音质好坏，反正听的时候动词打次，一分钱一分货吧。改天有钱了买个1千几的听听看有什么不一样。	4
手机不错，就是有点厚了，老爸很喜欢，电池大得过瘾	5
给家里大人买了这手机，一个月没有，外屏就白屏了。本来是不想买非自营商品的，但看是商城发货并负责售后就买了，结果悲剧了。先找商城客服，结果发短信要我找店铺联系；联系店铺客服态度先还好，但听说白屏后便开始猫人了要我在商城返修页面点退货，哪有退货的选项，无奈又找店铺，这次好歹给了个返修地址不同意退只同意修，问要多久答三四十天不定，问有何保障证明店铺客服便从此龟匿不出。火大直接截图给商城客服，看你商城管不，这次商城软了，终于发了商城的售后地址。可家里大人嫌麻烦最后还是不了了之。教训是商城非自营不可信，就算商城承诺的也不行。	3
本来很高兴的买魅族的，之前也用的是魅族手机。没想到耳机是二手的，外边包装塑料纸是好的，盒子上两边封盒的标签早都被撕开了。失望啊，魅族，这就是你说的用心？这就是你说的专注？呵呵。除了派单速度块，其他真是无言以对。*，真是二手的。还不如在其他网站上买。	1
广州发货物流挺快的，快递员也挺给力，就是运输过程中外包装直接破损致手机包装盒也破损，万幸的是没伤到里面的机身，手机运行流畅，值得拥有，这种高价值的手机商品可否再包装厚实些，多加两层防护，要是伤到机身影响客户体验不说，还闹心，，，	0
公仔收到了，包装精致，质量很好，款式也漂亮，好看，精美	1
产品不错，用起来方便。 但是配送员不能开箱验货，说必须给钱才能交货！	0
手机用的还可以  就是短信发不了 申请换货商城就是推  让我刷系统什么d  刷完还是这样  我电话卡放在别人那就好使  在你手机就不好使  你说怎么回事  我现在想换货  快	3
性价比超高，老人家使用刚刚好，通话声音大，铃声也大	2
耳机到了忘记评论现在说一下把，到货的时候打开来确实有这价位该有的感觉，里面的东西也很全，但是音质确实没有想象的好，后来煲机了一天听起来比之前好了不少不过还是没有这个价位该有的音质，可能是因为是蓝牙耳机吧，总体来说还是不错的  比以前用的蓝牙耳机都好一些    还有就是耳机真的很大！	1
别的先别说，发票呢！发票呢！电池这个包装是不是有点单薄？！	4
手机外观漂亮，字大屏幕大，铃声响亮，非常适合老人使用。客服态度非常好。	3
包装好，发货快，物流也快，产品质量都很好，保湿滋润	1
手机还是不错的，性价比蛮高的，放心购买！	2
自己一直用两台手机，魅族MX5和iPhone6，觉得MX5用了超过两年得退役了，就换了p10plus，说真不值！！屏膜简直就是指纹收集器，也不顺滑，这是涂油层问题？其他使用上基本和1000多的手机没差别，屏幕效果没有想象中好，只是拍照的效果相对好很多	1
买了两天就降价，很不爽！	2
包装非常之差，很随便，手机外表就不错，做工较差，但里面预装非常多的APP。不是很满意。	4
一般, 发过来面有破损的	1
物流很快，宝贝收到非常好用，谢谢店家的细心，包装很好没有损坏。有需要下次还会再来~！	0
冲电会发烫。快递好评。手机总体很好。	1
总体上来说商城的产品和服务还是不错的，至少方便快捷！但其实食品类没有超市或者菜市场买的环保??和新鲜，包装是个大问题，价格也都是噱头，其它的也差不多，买电子产品和书是个好地方！不过价格也是令人无语?这么多年了，质量可以吧，图方便没毛病。2.几的插口，给手机充电，一晚上没充上	5
东西不错，快递也非常快。	0
送货神速，包装完好，附纸质发票，约有一半电量，开机稍慢，然后根据界面进行设置，卸载一些自带软件，过程还比较顺畅，用后再来追评	0
送货速度没的说，产品包装非常亮眼。唯一不好的就是耳机线有折痕，目前没有发现影响输出，但是包装有待改进，这种折痕是完全可以避免的。	1
盒子还是挺不错的，速度也还不错。外观看着很高大上，不过就值这点钱，塑料壳的质感是硬伤啊，这个款式，要是材料在高端些那就非常完美了。	1
假的。包装一拉就开，有异味还很脏。主要想买个蓝色才在这里买，结果发来的也是浅蓝，懒得退换，失望极了	1
耳机?不错，赶到优惠，再买一个，已经是第三个了！！！	5
差评，商城居然不能给o星，简直差的发指，指纹解锁一次还要输密码，把裤子脱了放屁不是好过，比山寨机还要差，老子刚买三天居然降价了，亏了，商城的东西越来越差了。	1
质量如何等用过后才知分晓，不管怎样先支持华为支持国货！?	5
买的时候觉得蛮贵的，收到后觉得很精致，比之前网上买的几十块钱的从包装到实物都好，果真一分钱一分货	1
青春版小米耳机，无小米，不青春。	5
耳机还不错哟  看包装就知道是原装  音效也是杠杠滴 值得够买 特别是商城快递超级快  一天就到了 网购认准商城快递?	0
肉脯吃的有白色的孢子，发霉了，鱼也有，而且大包装里面有油，不知道哪儿来的。	1
使用了一段时间，插到小蚁摄像机里面的，质量稳定！	1
东西不错   快递员杠杠的	0
这耳机太一般了，上当受骗感觉。音质一般、做工粗糙。耳机线硬的厉害。不****。最可气的是里面配的3套耳撑，2个大的，3个小的，1个中号的。可见产品装配人员的粗心大意。有图有真像。想退的感觉	1
买了后，说的赠品都没有送，投诉后客服说会24小时会处理，现在都要过48小时了，也没个说法，真心恶心。	3
为了方便而买的这个耳机 买之前与qc30对比了很久。最终还是选择了苹果  我不是果粉没用过苹果手机 我用的是三星s7和笔记本连这个耳机。说下感受 双击耳机不太灵敏就算连的是ios11的ip8也一样。成功率很低。  然后经常一个耳机有声音一个没有，或者两个干脆都没有（必须放盒子里重新连一下才行）不过这种情况还是偶然发生的不是很频繁。然后盒子容易磨损，我才用两天上面全是划痕了。。我放在上衣什么都没有的口袋里。	1
手机玩了几分钟就开始发烫了，充电的时候手机烫的可以烤肉	1
没有重低音  声音不太好  质量还没试  电池稍后再请假  物流太慢	1
刚听 有些闷 妈的白色没有线控 不说清楚！笼统都写 手机耳机 买错了！！！	1
摸到手就知道 不值这个钱	2
一般般。。。。。。。	5
手机用着挺棒，但是营销模式我给你负分，你真的作死。商城的包装也是垃圾，包装里连个泡沫都不垫，手机盒都磕坏了。	4
连个包装都没有，怎么能让人相信是正品？就算买个几元的东西最起码也得有个包装吧.在京东跟某包买过100件以上了，你这是第一个差评	4
质量差、效率低、不靠谱；刚拆开包裹，发现眼睛有很大的划痕，后悔都没用了，联系客服也没能给个说法，京东第三方卖家也忒不靠谱了吧！	1
味道不错，就是包装多了些。下次还想买。	4
总体来说还可以  小地方有点瑕疵  有线头  裤脚有点小破损、、换货太麻烦了，将就穿吧	1
充了一次半就没电，怀疑是假货	1
挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好 就是货物包装太差劲挺好	4
音质不错，电量也还可以。整体不错！！！	1
大小 材质还可以 总体满意 包装有点差	4
收到，当天就到了	0
昨天买的说是520活动，今天就降价100，我去，坑	2
不错 这个接口的耳机比较少，这款耳机非常不错！！！	5
手机收到后不能用，屏幕一直跳动，就像是鼠标跳动一样，联系客服，很是敷衍，爱答不理，于是，我花了70块钱车费，跑了一天，跑到市里的oppo售后去，才帮我换了一台，真的无语	1
东西品质特别差，包装上居然还印有赠品不能出售的字样，难道是拿赠品出来卖吗？真是太过分了!	1
手机很不满意，刚买回来的屏幕都不太敏感，而且摄像头那里像是被打开过的，里面还有一个白色的东西，新手机电池都特别不耐用，总之一点都不满意，要不是退货麻烦，就果断选择退掉的。	1
产品本身不敢恭维，入耳不是很舒服。	1
现在不错就怕以后卡了	1
快递小哥晚上十点送过来。贴心	0
价格实惠，质量还可以，通话清晰，支持音乐播放	2
首先没有想象中的好，其次刚买完就降价了，感觉被骗的	2
快递速度就一个字，快！然后耳机的声音还不错，很轻，舒适度非常好。为什么我扣一星呢？因为我发现音量加减不管用，没反应。其他的都还好，然后就是外观的选择少，不够炫酷拉风	1
东西是好东西，不过用不到一周就坏了！那么贵，一下就没用了！	1
北京最近马哥家买东西都不发货，商城物流牛比啊，非常好！商城买又便宜又不用提，超棒！	0
隔热效果很好，包装比较也比较高大上，乐扣的东西送人有面子，京东的活动也很给力哈，不过第一个杯子已经被我打碎了，还有活动时间买的颜色只有一个是我选的，剩下两个都是不太喜欢的，给个四星吧	5
价格划算很不错！之前连上以后有杂音，后来从新匹配就好了。	2
我的快递没收到怎么会签收了呢	0
请选择低分原因  商品质量  商品包装  配送物流  售后服务其他	5
发货速度很快，外包装完好无损	0
昨晚将近11点下单的！今天中午就收到了！很棒的配送！耳机音效非常不错！	0
机子非常一舨，筒直太坑了，特别是系统经常卡！广告太忽悠人了，性能差价格太离谱！	1
心心念念的耳机拍子款式型号终于入啦~整个过程充满期待现在正在用它听轻音乐所以决定来评价下啦~本人耳机小白入门级耳机控大概以后会越陷越深吧~之前这款的前辈存在很多争议犹豫来犹豫去最终还是选择了它!!都说耳机需要煲~这款入门级的自己也装装样子正在煲哈哈~期待这么久 物流这么快 颜值这么高 音质肯定和自己之前用的苹果HUAWEI原装不同 也可能是情节问题哈哈 总之还是很满意的!耶~ ~ 最后说一句!买了两个 送我自己和最好的男的朋友一人一个嘻嘻 等他生日再给他 还有一个多月 真是忍不住想告诉他 就当是提前默默祝生快吧~	5
这什么包装 垃圾桶捡来的吗  因为单小 所以不重视吗	4
太她**差了，打了N次电话才给送，这服务没谁了，差评	0
东西一般，送来的包装破破烂烂，东西还有磨损	4
从最早的moto到诺基亚再到三星，很少用过国产机子，之后用过红米，这一次本着支持国产机子的态度，从OV小米华为中选了华为，三千多的机器，本着信任的态度，然而我被现实狠狠打了脸，7月25日的机器，还是三等奖，我保证这绝对是我包括我们家最后一次用华为的机器。	1
膜的质量不错，但是孔位和8plus有一点点错位。如果下面圆按键对正，上面听筒、摄像头、距离感应就会偏上。而且感觉膜小了那么一点点。	1
后面双摄像头有一个是假的用了快半个月才发现，哈哈，希望看到评论的可以注意一下，带图的话是不是更有说服力	1
这款运动蓝牙耳机 一直是我心里碎碎念的耳机 因为本人爱健身，所以很早就关注这款耳机了，这次活动拿下也还蛮实惠的，除此之外音效方面也是基本能满足，现在还在煲机中！非要说不足的话，我个人感觉耳塞的包裹性以及佩戴舒适性不是很好，当然，如果单纯健身或者运动时候佩戴是完全满足了！	5
昨天下单，今天就送到了，商城快递小哥打了两次电话，很负责很给力。	0
我在快递追踪看到已经到学校了，我二话不说，直接去校门口，那快递小哥都还没给我发短信，我让他先把我的快递翻出来签收，第一次入手AKG，就感觉第一次听了之后，觉得音质还是比之前听的那些一百块钱的好多一点，今天就当一个开箱评论，等煲开了再追评！	1
感觉是假货，自己发热，电量五分钟掉完了，太**。这只是偶尔，你让我怎么返修，返回去你会说，这不没啥事么，草	1
请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装	4
还不错，包装比较精美，速度也比较快！	4
包装普通～掉漆还被撞凹了，	4
100元的耳机有这样的表现应该不错了，高低音，声场感觉都不错，挂耳式听着舒服。高音方面有时有些毛糙。不对称的耳机线让我感觉不太适应。	1
第一次遇到这种商城客服，明明有七天保价，刚买后就降价，死活不给补差价，垃圾，希望大家不要被坑了，有截图为证，都狡辩的头头是道。	3
跑步用了一周，才来写写评价。下面就说说几个感受。	5
不好用，太软，应该只适用小屏手机，我的5.5寸的就撑不起	1
包装还可以.盒子有点烂,不过便宜,还是很值	5
特别赞一下商城的物流！中午签收后分别与三星手机自带耳机和一副是价值79元的飞利浦 SHE6000做了简单测试对比，结论是音质部分：解析度不错，频率均衡，低音浑厚有力（秒杀以上两副好几条街），人声稍欠力度（同声压对比SHE6000），高音部分表现中规中矩。其他：做工较上一代有进步，附赠袋子比较方便，不过海绵套只有一对有偏少。综合来说作为一款入门级产品这个价位还是很值得购买的！	5
快递速度慢就不说了。花了*买，你们就不能包装的好点吗？*邮费花在哪里了？传说中的一波三折啊，亲，气死我了！想找客服反应一下也没人回应！感觉不会再爱了	3
帮别人买的，也不知道好不好用，但物流速度太慢了	0
还没有拆开，暂时还没用，应该没问题，先后在商城上买过128和64G的卡，都很好用，速度挺快的，不是高端摄影爱好者这卡足够了。不过价格挺贵的，买的时候没注意到闪迪有200G的卡有活动性价比比256G的高不少，256G的还是贵了，有点遗憾。不过质量应该没得说。	2
发货速度到时挺快，但是打开包装一看，书背面黑乎乎的，发货人没洗手？还是旧书？心情都整差了	1
还可以，暂时没没问题，就是屏幕有点弯曲，其它要用段时间再说了	1
这个小盒子真心不错，流畅，反应快。从手机上投电视、照片到电脑基本都是一点就上去了很方便。	1
物流很快，已经找到门店装上，用一段时间再来评价吧。不知道晒单礼物还有没有。?	0
颜色还不错，速度也可以，喜欢小米系统，要是再便宜点就好了，哈哈	2
手机还 行，系统真是差到极点。	1
音质还好，用网易云听音乐时，音量键只能调节自身功放大小，不能调节网易云音量。跑步时有听诊器效应。待机目前还可以。偶尔会有一下被干扰的情况。	1
商城客服差。服务态度差 问一天的进展没结果。在商城买了那么多东西。第一次找客服 就这么差 态度极度恶迹。没责任感。物品还行	3
到货第二天屏幕就坏了，联系卖家不理不睬，差极了，最差劲的一次网购	1
刚买两天，充电式发烫，然后就充不进去电了，难道坏掉了？	1
一星是给快递小哥的、准时送达。耳机无论怎么充电都是红灯、写着的充电两小时充满了会自动熄灭的呢？一个晚上了、都一直是红灯。而且也开不了机。这质量真的是很棒！！！	1
这一款手机支架比市场上高出了一多半！回来后原来是塑料，还加了6元物流费，没有一点物有所值的感觉！看了评论说是铝合金的回来后是塑料制品，而且下边的弯钩太高以后流行无边框手机这个肯定当字幕！角度调整也不合理想要理想的倾斜度得掰开180度，本想退了也不想麻烦了几十元的东西自认吃亏算了！	1
刚收到货，对这600块耳机太失望了，感觉和苹果差不多，甚至更差点，确实买这耳机都是为了装B。音质和做工确实没有想法中的那么好，估计我对它期望太高了，并没有惊艳到我。劝各位如果对音质有要求的，别买。当然你只是想装个逼，那还是可以买的。还有一点塑料感很强！最重要我第一次在商城买东西！	1
差评电池和原来的不一样，排线扣太松，装上就掉要求退货，还有排线扣的线太短根本没法调整	1
物流值得表扬！但这款德龙的确不敢恭维。第一次送来的是一台别人使用过的机器，咖啡豆在机器内壁沾连。使用痕迹太明显了！第二天又换了台。售后不错。操作简单。技术还在提升中。	1
真是奇了个怪，我一年多前就是钻石会员了，现在却成了金牌会员！东西感觉也越来越假越来越不好！是不是到了该说拜拜的时候了！就那样吧，没什么值得夸奖的，唯一值得说的就是怀疑真假，钱赚多了就不顾及信誉和品质了！	1
这个膜稍微摔一下就烂了，不行	1
电池不错终于回复正常。但是安装的师傅帮我把屏幕弄坏了，后来修机师傅帮我更换屏幕面板。还真谢谢这个师傅了。但是千机网的服务总体来说还是不错的。一定支持。	5
书不错，但是拿到手时皮上都是灰的感觉，而且封皮有破损的感觉。	4
非常好，音质不错	1
不知道因为邮的时候就是坏的还是因为包装不行路程没有保护好的缘故，边缘有裂痕，我也没舍得扔。能用	4
音质还可以，就是电不耐用	1
品相好。包装好配送快	5
用了一个月坐车装兜里然后就这样了，晚上可以当闪光灯用特别亮！ 第一次用三星，哈哈哈，这手机GG了，以后再用三星我是狗???。汪汪汪汪汪～。这是我用过最牛皮的手机，iPhone用两年杠杠的，三星用一个月也杠杠的！！9月19号买的10月29号坏的，  如果找售后能弥补你受伤的心灵，那我宁愿待家里舒服着就当没发生过这回事！毕竟售后都是爸爸，以后改名叫 爸爸爱你么么部！	1
电池自己动手安装的，电量有百分之六十七。没充电刚用感觉掉电比较快！等充过电用用看会不会还是掉电快！	1
声音很好听，真是不错啊，给岳父买的，比国内的价格便宜很多	2
以这个价格来说，音质确实是不错的，配件也很齐全。不足之处：佩戴舒适度还不够好，走路或跑步时听歌，会有连接断续的情况	1
说实话，B&amp;O的售后基本都是以换代修的，但是前提是它必须在保修内，如果人为损，那就对不起了，出钱都没得修。这点真心牛，所以好好爱护它吧，否则就只有哭的份了	3
手机太大恨山寨 其次说的可以做充电宝功能需要带而外的OtG线 还没有配带 很不舒服的购物体验 就是送货速度快	5
无障碍距离的确有30米，不过听歌会卡，听小说和打电话的话完全没问题。听歌音质一般。电池大概5/7小时这样子。要看个人怎么用。刚用耳朵有点不适应，耳朵有点疼，基本上是蓝牙耳机的通病，这款蓝牙耳机还是挺不错的。	1
没想到京东的物流超级慢。从11.1号购买，11.7号才能收货。书很好，包装的可以。一个星星是给书本的。	0
今天下午客服气死我了！！	3
快递小哥给力 上午买 下午到	0
非常满意下次还会来买，不过充电线短了点	5
第一次收到有小瑕疵，申请换货神奇的48小时内完成，赞一个，耳机外型很拉风，专利耳挂设计非常喜欢，戴上跑步不会掉出来，线稍短但换来听诊器效应更微弱，基本上可忽略，音质一如既往的JBL品质，不过不失，越听越喜欢！	1
需要买的慎重，贴上感觉小了一圈，一分价钱一分货吧。挺失望的。	1
太差了，买来就是坏的，打电话对方听不到，买给乡下父母用的，五一放假一试才知道坏的，也怪自己接到货大意没装卡试一下，今天联系因为过了15天不给换了，只能自己联络售后网点维修，新的东西一次没用就维修，真的郁闷呀	1
15号晚上买的，16号早上收到，就降了十几块的价格，相差也太大了吧，目前数据线就是充电慢，其它还未发现什么问题	2
好杂呀，使用说明书上也没有显示怎么使用。也没有教程，联系客服还联系不到，都一天了都没有人回复，简直太差了这服务，不会使用该怎么用呢，	3
商城自营还是非常信任的，而且又降价果断买了。	2
价格可以，199入手，上次也是买了jabra的蓝牙耳机，质量杠杠的，这次买双耳的，好用	1
反光太厉害了，用了一天就给扯下来了，还裸着好	1
最近*618活动，我入手了一直以来被很多人传的神器ie80，从收到耳机后，第一感觉就是失望	5
帮我老妈买的，还不错快递很到位，喜欢	0
真是丑到没朋友，并没有全包，这就是所谓的3D全屏覆盖？没有全包就算了吧，之少边缘打磨下吧，手指摸着都割手。边缘真的很次。	1
手机高端大气，拿着很有手感，目前用着不错，希望以后也一样，客服也非常不错，物流也很快，非常满意，	5
折腾了一上午，没有投屏成功。打电话问他们家客服说东西没问题，是我路由器的问题。醉了，果断退。	3
相素很差，还有放音乐，音质很差，感觉上当了	1
说送钢化膜又没有送 快递员又叼 打了两次电话还那么叼 我是消费者我有权利追问他我快递的事 而且我急需用到手机 还说我需要那么急吗 我要是不急我会催他吗 明明到货时间是6.09号19:00-22:00的 我等了那么久还没来 好意思说我急 不能给准确时间就不要在那里写着准确时间 客服又各种推脱 我也是醉了.	3
送给别人的，挺好看的，客服也不错的	3
口感好，包装也很好，物流很快。	5
游戏的东西是齐了，但是打孔板里的看起来很旧的，盒子有点压坏	1
太小了，不满意，质量一般	1
目前用了十来天，没发现问题，好评之吧，轻度使用可以两天一冲，但是，才几天就降价一百多，有点不开心哇！	2
买给老妈用的，很高用，这种非智能机就适合老年人	5
差评，必须给差评，我要的两个口是一样的，给我的是这种口，我要求换货，竟然还是这样的，杂音严重，动不动就不好用。没良心商家，劝大家千万不要买，真不知道那么多的销量是怎么刷出来的。	1
包装不错，款式漂亮，质量也好，卖家服务热情，我很满意。	5
收到货里面少配件，而且质量一般，开始协商补发配件，等了半个多月还没发，现在商家又要退货回去，可是包装都扔了，太折腾了，失败的购物	3
比iPhone 原配耳机音质高一个档次，549元入手，性价比较高，耳机的颜值可以，通过真伪验证。	2
什么破手机买的第二天就卡死了，申请退货3天了也没有人处理。	3
清单上写的25片，4盒子+5片单的，包裹只有3个盒装，只收到20片！请处理！	3
材质差，做工差&hellip;包装差&hellip;	1
充电的时候显示在充电但是充了半天一点也没充进去	1
包装精美，手感很好，质量不错。	4
电视果不错。投屏方便。就是老人家使用有点麻烦。没有遥控器，需要用手机控制。总体来说满意。	5
Max电量3099 虚标3250 第一次问售后 说充电三到五次就会正常 结果充电三次之后 变成3086了 再问售后 售后又告知浮动100属于正常 这不坑人么	3
质量非常好,包装也很严实	1
音质一般 包装一般全是胶粘的 盘上都是胶 不建议购买！	1
东西收到了一般，就是老板的包装太过于简单，根本就不值588东西。	4
经常莫名其妙的断开链接，重连手机提示不在范围内。	1
屏幕三天就点不了 客服说售后联系不上  牛逼的商城	1
本来是因为原先的充电宝用太久电量有些不足所以想换个新的。但是这个充电宝实在太假了，实际容量可能连五千毫安都不够，还不如原来的充电宝好用。便宜的确没好货。	1
没有充电器。把我搞神了???	5
从收获，拆箱，到试戴都让我惊喜，不愧为jbl与安德玛联名的东西倍儿棒。建议耳塞换最小size，试戴的时候有点紧，相信适应的时候会好很多，音质方面，比较亮，低音不是很好，应该跟未煲机有关，外型真的满分，今天跑步带了他！	5
价格实惠，铃声响，适合老人用的	2
1704年9月的一天，塞尔柯克因为和船长发生冲突，被遗弃古拉丁美洲的一个荒无人烟的小岛上，后来慢慢地习惯了。他捕山羊做食物，用木头和羊皮盖了两间小房子，拿钉子做针，把破袜子拆开来做线，用来缝东西。他在无人荒岛上生活四年四个月，1709年2月12日，一位英国航海家把他救离了海岛，塞尔柯克回到苏格兰后，经常在酒店里向人们讲述他不平凡的经历。 丹尼尔·笛福祖上是佛拉芒人。早在他出生前的一二百年，欧洲大陆发生了天主教与新教之间的争斗，精于算计的英国人乘欧洲大陆发生不同宗教纷争之机，宣布容许不同的宗教信仰以吸引准备开始重新生活意志坚强精明强干的人。他的祖上和许许多多的欧洲人一起冲过英吉利海峡来到了英国。他也不姓笛福，而是姓德福。英国人总爱按自己的方式给人家取名，老德福移居英国后英国人把德福简称作福，后来丹尼尔·德福办报的时候用德福签名，英国人又把它改写成笛福，于是他也就姓了笛福。笛福一家移居英国的时候，在英国无人侵犯他们的宗教信仰，没有劫掠，没有互相压制。老笛福的儿子们在伦敦购置了几家作坊和小铺子，加入了伦敦肉业行会，开始做起屠宰卖肉生意。1660年，笛福家里生了个儿子，他就是后来写《鲁滨逊漂流记》的丹尼尔笛福。 小笛福在伦敦老城一家教堂施加了洗礼，时隔两年到了1662年英国又宣布只有英国的教会才是真正的基督教教会，欧洲模式的新教和清教徒都被称作分裂派，对基督教持异议的教徒，任何举动都有可能被看作是图谋反对国王，许多善良人被无辜判了罪，被投入监狱或卖掉做奴隶，连法院也作出了大量这样的判决，两岁的小笛福也被开除了教籍，教区有许多学校，小笛福被开除了教籍自然不会与他有缘，他只好去传教士与教育家查尔斯·莫顿的中等教会学校求学，英国有著名的剑桥大学和牛津大学，但对笛福是关闭的。	5
塑料感较强，音质满意！插头是歪头手机上有略有别扭。性价比还是挺高的！	1
垃圾中的战斗机，经常玩微信的千万不要买这个手机，拍出来的视频简直比功能机还差不知道为什么这个手机为什么那么贵，从此一生黑。	1
太**了，根本不是钢化膜，完全就是玻璃，轻轻一碰就碎成这样，屏幕也很容易脏，指纹也容易留在上面，完全拉低手机档次，完全是欺骗，还花二十多，一块钱都不值，能打负分一定负分，第一次在商城买到这么差的东西，后面的人都不要买了	1
拿到东西后真心的被吓一跳，那么大一个盒子里就放了两袋，两袋也就罢了吧，一袋最多也就装了六七片。这个包装是换新的了吗？？？？？	4
装东西的所谓礼盒真的不咋样~没有其他国产护肤品的精致，里面的东西还不错，水乳都是韩国产的，洗面奶和护肤霜是国产的，洗面奶瓶子超级大，不过比较轻，不知道到底如何，总体感觉还不错~	4
质量很好，做工精细，款式新颖，时尚大方，很合身，妈妈很喜欢，面料柔软，包装仔细，发货快，服务好！！！！	1
手机很不错，快递员很态度好	5
日期太差，包装都坏了，因上次日期差包装坏，这次告诉他们要日期好的他们不听还是发快到期的货给我，以后不会再光顾这家	1
刚刚试用了一下，觉得音色还可以，当然不能跟苹果原装相比，但是用来运动ok了。	1
质量蛮好的，包装蛮精美的，试了下效果不错，用过后蛮热	1
珠子漂亮，还送了手套和绳子.包装盒也非常高档，适合送礼	4
什么玩意  用了两个月左耳不响了  去了好几家苹果店都不收  修不了   后来找朋友修好了好几百  烦躁  第一次在商城买东西  买了个气受  评价不让骂人	1
质量差的很，包装也很差，就用一个包装袋把东西都折起来了，没见过这样做生意的，无良商家	1
第三欠买了，每一条都是用不到两个月的	1
一星都不想给，随机发货的商城，?B	5
一般 没感觉多好用 就是贵	2
收到货药水洒完啦?	1
给小米mix2配套的，本来想买一代高配版的，毕竟那个输出功率/电流更合适，但是无奈价格太贵了，只好买这个了。	2
拆开包装明显的被人撕开过不干胶，所以非常的不爽。而一起寄过来的充电器就蛮好。	4
内容还可以，就是快递太慢了，而且包装还变形了，幸好不是送人！	0
一拿到就迫不及待的拆开了，听起来很喜欢，只是我的耳朵比较木，也说不了专业意见，总之就是很喜欢	5
太差劲了，后面容易有油腻，而且容易刮花，里面还有水纹，花三十多不值	1
耳机音质还不错，反正我也不是内行，听着还好，戴着也不夹耳朵，就是感觉架子有点短，戴在头上看着有点奇怪，而且也不是图片上的银色，总体还是不错的，物流也很快。	5
用了一段时间过来皮评价，好用就是小贵，相信以后好用	5
东西真差。简直就是没法要，收到货以后免提都是坏的，摄像头坏的，电池一天就没电了。太差劲	1
手机11号下单，第二天下午到，速度还是可以，用了几天，基本不卡，比lg流畅多了；中轻度使用，可以用两天；换了个主题，好看多了；重量稍重；外放音质特别好，当初买的mate8音质就很好，用了两个月被偷了，我ri，后来买了个LG，开始还行，越用越卡，但是LG是2k屏比mate9显示细腻清晰，lg屏占比大，正面很漂亮；mate8当初还时不时有点卡，现在的系统基本都不卡了，安逸；拍照就不说了，日常足够，想好看，还是得单反；ram一般还剩2g左右；用着还行，希望用一年半不卡（基本不打游戏），从来没有一款手机用到超过两年半，希望该手机用两年半以上吧。。。	5
手感不错，用起来很nice，超级满意，物流也贼快了???	5
漂亮，小巧，试了一下，声音调节方便，很清晰。就是开关机需要按5秒，时间有点长，可能是因为小，旋钮手感一般，没有那种阻尼感。其实我很看中的是搭配手机拍照的功能，以后拍全家福方便多了。主要是开车用的，很好，值得购买。	1
双十一当天买当天到，商城物流超流弊！音质一般般，煲一段时间再看，应该也没什么突破。可能到500元才是一个阶跃。正在用一个一代solo，两三年了，音质挺不错。	0
手机还不错，送的这个小蓝牙音箱很卡通	5
非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。	5
收到了、不满意！包装太简单、且内包装陈旧有污垢！关键是和朋友在商城买成79元的认真对比后、发现是一模一样的！我专门买这个一百多的、还以为比79元的好点、其实都是一样的、只是这个贵几十元而已	2
开封以后水箱有一道泪痕 而且机器 明显不是新的 里面还是湿的 还有咖啡渣子	1
之所以给差评，是因为买贵了，而且赠品我也没拿到。虽说不是什么好东西，但是作为消费者，我觉得包容商家就等于是对自己和之后买东西的人不负责任！真的，我就觉得，生在中国，作为一个消费者，真是悲哀！自身权益不去争取，还有谁会替你发声？从来没有一个国家像中国这样卖家比买家还横，退货维权难也是没谁了。这也真是社会主义市场的一大特色啊！说回电池本身，总体来说还是挺好的，待机电量正常，可是平时用掉电还是挺快的。别听什么二天一充，基本一天一充没跑的。不过比之前手机旧电池还是要给力很多了，不至于动不动直接电量掉到20以下都来不及充电好	2
16GB实际1490.8M。收到立即用上(监控摄像机)显示录像也流畅。感觉高速内存和原来用的那张卡差距很大，原来回放录像总卡顿，现在大不相同。希望能用得住和长期耐用，品牌保证.实际验证。	1
发回来盒子被压扁了，希望东西没事	4
棒棒哒，看了好久的耳机，之前用的铁，这次买的森海，快递小哥人很好，要上班收货地址突然变更，也给我送到了上班的地方，赞。耳机效果要煲一下才知道，希望比铁好，毕竟比铁贵好多	0
差评，手机没有卡针，没有耳机，就一裸机，现在买手机那有这样的，老人家就是想拿个原装歌机K歌呢，谁知啥都没，	1
物流挺快，但是，我想说但是，手机角都磨损了，真的不值这个价格，让他们补差价都不补。第一次在网上买手机刚拿到就这样，真的太让我失望了。建议大家不要在他家买了。	1
非常不错，送货很快，音质超级好。	0
双十一优惠时买的，还在煲机中，耳机声音挺好，解析力好，耳机容易从耳中脱落。	1
中看不中用，售后很失望，再也不来了	3
什么烂充电器，用了还不到一个月就不能充了，当初还看到这个价格贵点想到还能用久一些。	1
买来送男朋友当生日礼物的，用了1周左右男朋友说有脱线、蜕皮的情况，难道是我比较点背？买到了个次品还是就是A货？于是立即提交了换货申请，后来过了一段时间，一直没人联系我，还是我打了电话之后才有客服告诉我退货。我什么时候说我要退了。好，后来说让换货的给我打电话，乌龙又来了，说东西收到了，只有钱包，所有外包装都没有，什么鬼！什么时候就没有外包装了，于是后来发现是打错电话了。客服说好的，知道了，大概15个工作日会有答复，我了个去。好吧，就这样吧，最后再打了次电话，客服态度还是很好的，告诉我实在着急还是给我退款把，就是时间会久一点。虽然说JD上买是会比实体店便宜一些，但是这个钱包也不是很便宜吧！我承认贪便宜是我的错，***我也就不纠结了。现在的处理结果就是我等退款，只是想吐槽一下而已。	3
讲真，商城自营的东西第一次给差评。先不说电池质量，持续时间的问题。你们的电池厚度比原配厚二到三毫米你们没发现吗?	1
靠啊！明明是移动定制版手机！商家一点都不体现！太恶心手机没问题，定制版让人反胃	1
手机是真不错，手感很好，不愧是性价比之王！要吐槽的是商家的服务，订单里写着开发票和送钢化膜，结果就送来一台手机，手机套还是官方标配，不知道的还以为是卖家送的。48小时才发货的。	3
差评  东西看着不错  就给我发个小7的  这很不开心  退货更麻烦  还不能给我带新的来  里外里最少耽误三天  只能从新购买	3
又硬又磨手这家店真黑，请大家把眼睛擦亮	1
哎，有一个盒子还是破的，客服说会给我补偿的，现在3、4个月过去了，都没有看见补偿	3
好用！戴着舒服！！我是之前的QY7压坏了想着换的，这个戴着比QY7更舒服！！音质没得说，超赞！！另外，耳机线特别软，特别舒服！！	1
本人不是发烧友，也不是木耳，跑步很多年，手里有森海MX365和PMX685G，这个势代跟那两个比，要差很多，但是人声还是比较通透清晰的，低音基本是无，不知道过段时间会好一点不，1）方便，线材不错，好像比较后背，所以没有听诊器效应；2）颜值还不错，价格是229拿到手的，299-60券，PLUS优惠10元，需要凑单，6.18的时候是199，漫步者295BT也是199，那时候没买，有点后悔，昨天295BT在209的价格可以拿下，比较犹豫了很久，还是入了这款；3）昨天收到后跑了几公里，感觉耳挂没有大家说的那么贴合，要掉的样子，可能是我一直在嚼口香糖吧？4）需要换上最大的那个耳塞，其它太小，耳朵疼；5）配对使用很方便，总的来说如果在199左右入手还是有性价比的！	5
这次是我网购最不好的一次，十一月十号下的订单，月底才给送到，而且是催了好久直到要求退货才给送的。家人说送来的时候包装盒都烂了！店方的态度很好但是物流真的实在是无语O__O&quot;&hellip;这表送来的时候还划了一个道子。	0
非常好用 大爱商城	5
东西还不错就是售后不好，坏了连个维修地点都找不到，建议大家不要购买海外购	3
不错，佩服科技的力量，确实挺实用，家里两台电视，那个有机顶盒，这个没有，刚好有了电视果，一切ok	5
骗人的，手机根本没内存，拍一张照片手机都显示内存不足。同事和我一人买了一个都是这情况。这就是商城卖的东西？亏我还一直这么信任商城。过年放假该回家了也懒得退了。快递5星	1
听得见声音，但是调节音量的 &mdash; 键有问题，音量 &mdash; 键按下去，虽然功能上没问题，确实把音量减小了，但是 &mdash; 键按下去毫无振动反馈。	1
耳机的快递速度挺快，运用起来挺舒服，使用一段时间看看效果如何再来评价。双11活动前以59拿下来的。价格合适	5
差，不值这个价格。。。。。。。	2
包装像个卖盗版书的，装订的地方都开裂了	1
第一次给差评，没办法。买回来，一用，听筒破音，回音严重，于是申请换机，商城这方面不错，第三天就换到新的机子，但一用，破音没了，但回音还是很严重。真是无语，*机子，还说是大品牌，这质量，唉。。要买的同志可得留意回音问题了。	1
双11活动1980-300买的，价格比较note6有竞争力，可能是我中奖了吧，数据线插紧无法充电问题走售后换了新的充电套装，现在home键也有点小问题了，嘎吱响与MX6的Home键问题一样，完全看不出旗舰机与千元机质量区别，品控不行了，难道这是硬件规格比千元机提升了些。哎，略有失望。系统不说了，一直用Flyme，流畅虽有bug但可以接受，手机音质、拍照都不错，充电快，待机一天一到两次，看使用频率，正常范围吧。如果没有数据线和home键问题，这个手机性价比高，完美。	1
Iphone7 plus 大概充3次！如果能保持这个水平可以了！就不知道掉电怎样	5
超级恶心的膜 贴完会有彩色的印子 太恶心了 白瞎冤枉钱	1
用了两天，感觉不错，看评论说声音小，怎么我觉得声音有点太大了，基本上音量只开一格就足够了	5
有一个充电口是坏的	1
蚊帐就那么回事；物流太垃圾，而且收到货时包装破损，快递直接将货物放在物管那里，给我发个短信了事，鄙视之！	0
定错地方朋友收的货，今天拆开一看完全是二手的东西，中头彩啦！	1
看别人评价摄像头歪 我还不信 回来仔细一看 哎还真有点歪 不知道是这一批有问题还是都有问题 还有就是手机很简单 没有vivo自己的特点 就一普通智能手机 好像这样一说这个价钱贵了点吧。服务态度也是有点差 人工客服爱理不理的	1
**手机壳，颜色贼****，屎黄色，指环扣胶不住，找了客服没反应，真****。今天上边指环直接掉了，真**。	3
发货很快 包装也很好 非常喜欢	0
不好用的，开始挺好，用了一个星期就开始松动~传输充电不稳定~建议别买~	1
千万别买这牌子的东西！产品质量极差，完全对不上我的车型，根本用不了！包装直接卷起来用透明胶圈两圈再包层报纸就完事了，极其不负责任的厂家！还京东自营，这是在京东买的最垃圾的产品！刚到就要求退货还不能退的，一直拖到你忘记位置，发克！	1
放在哪里看看就好 暂时用不上	5
充电的时候，感觉开启了震动模式，不好用扔了	1
商品很好，我很喜欢。快递小哥送的很快。赞！	0
垃圾，比小餐馆里免费的荧光剂纸更垃圾。包装和纸质垃圾到底了，用过的最差纸巾。一扯就破，连心相印的水品都达不到，更别说德宝。	1
优点 快递给力 包装也好	0
机器背面右下角有磕伤，给别人代买的没拆封给她的，拆开后发现磕伤机器不像新的，一次不成功的采购。	1
贴的荣耀8青春版白边厉害，差劲	1
垃圾 二手东，明显拆过的东西，你告诉我是全新的 ，盒子两面的 胶带都是抠开的。。盒子上透明壳子  也开了，几十块钱东西 ，不要 逼脸了	1
商家服务态度一流！发货快！性价比高！速度快！家人都喜欢！	5
没拆开，留着备用。价格合适，应该还行	5
用着还行防伪标签被拆开！没法辨别真伪！装上用着还行！	1
隔了三天才到，还有就是，我怀疑我这快递是不是掉厕所里了	0
买来包装都很陈旧拆开看闻着一点香味没有还香米呢 就是粳米还比市场上贵 建议别买了上当受骗	1
差    太差      特别差    刚买回来还冒用就是坏的   而且里面就是一根很粗的铁丝   硬得要死    弯都弯不动    果断扔掉   一星是给快递员的	1
好看是好看，但是充电的时候插头巨烫，感觉很不安全，数据线暂时没发现什么问题，但是插头不敢用	1
凑单买的，有没有人要的，让了	5
这耳机很好，连接快，通话耶，还可以从小米2s开始用小米手机开始，对小米的质量都是比较相信的而且都是特别实惠的价格，能买到啊，同级别的话，相对来说还是比较满意的这个就是用了一段时间才来评价的，确实可以	5
质量一般，包装一般，给人的感觉是不负责任！	5
就这质量还是诺基亚手机，不是钱的问题。是售后鉴定也太无语。到手就这样，却判为人为损坏，直接转一圈退回买家。说法呢？	3
手机不是很好用。感觉中国移动自营店手机是不是新机还有待商榷。怎么一开机就卡？盒子都几道划痕，塑料纸包装也不是很好。不满意！	1
发错了   很无语   不过也不值多少钱  懒得换了	3
什么烂贴膜，白边特严重，还有那个什么油搞的手机全是油油的真心不要买了	1
包装太简陋，牙膏盒外面就一个京东塑料袋，都压变形了，盖子里都是牙膏	4
让开的发票呢？？？完全就是偷税漏税。。。明明说好的发票，结果打开盒子就只有裤子，没有发票，几个意思？？	3
快递速度快，快递员服务满意	0
价格浮动太大，质量不怎么好，17.9+6买的，现在12.9，答应当晚到的，快递员说明天送，以后不来商城了	1
差评，快递小哥真是奇葩大晚上的送快递，还拿错了快递，送快递之前也不打个电话。无语了，快递几天都不送，半夜三更送，简直无语了！	0
买了没多久就降价了，原来6599后面就6099，机子倒没问题。提醒各位还是尽量其他商家在做活动的时候买。	2
谢谢快递包装完好。做工不错的模型，没想到的是前挡风玻璃掉下来了好像少了两个铆钉。同样的问题是发动机仓盖也少铆钉，也掉下来了。知道了为什么厂家要用透明胶固定。可能是偷工减料，厂家没有铆钉了。虽然有点郁闷，但是总体还算喜欢。如果下次再买希望不会这样了。也希望厂家能随下次发货发几个铆钉给我。这次只能给差评了。不好意思，我还要修车，是刚买来的新车。。。。。。	1
东西刚收到是好产品	1
包装不错，也挺好喝的，评价晚了	4
用券买的，做工一般，原价有点高了	1
东西不错 比其它品牌的都要薄。只是本来买的时候显示发当天到 然后变成第三方发货 用了3天多时间 比预想的要久。	0
比较硬，不太好用	1
不知道东西有问题没有，包装没有减震防护	4
他们的充电宝的，充电口充不了电，寄回去，还要我这边出一点快递费	3
咋天下的单今天一早就到了，商城快递真的没法说，东西看起来很好，手感和质量都是杠杠的，赞！	0
价格乱来的，一天一个价，跟路边叫卖没有两样！天天都是在秒杀，促销。脑子能正常一些吗？对消费者负责一些吗？	2
之前买过一个同款用了2年多还不错，这个刚用经常会自动关机，老爹气的摔了！大厂出来的品质也不行！！	1
打开盒子的时候小小的惊喜了一下，比想象的还漂亮，送人自己戴都不错。喜欢	5
抗不抗蓝光我不知道，但是防污防指纹就是个扯淡满屏的指纹倒是真的，商城的托越来越多了	1
才买不到半个月蓝牙耳机就坏了，还说从新给我全套换，又换一部破手机来给我，接收网络那么慢，看个***转半天转不出来，真是用着恼火，还不如我的就手机，蓝牙耳机现在都还没有给我寄过来，就只会叫我等，不给个准确的时间，花几千块钱买个破手机回来真心不值。	1
怎么回事？旧电池嘛	1
我是电信号，机子信号奇差，实验几个电信手机，其他手机满格它2格或3格信号，其他手机3到4格信号它一格信号，而且信号接收敏感度奇差，尤其在楼里，别的手机基本信号无变化，这手机瞬间掉几格，我不知道这个是设计缺陷还是个体问题，申请售后，说邮寄回厂家检查，如果检测不通过原机返回，我就无语，这种毛病不是彻底坏，你拿回去拆了检测再给我邮寄回来机子，我途什么，你自己产品有毛病还不换货，我是头天晚上收到第二天就申请换货，我就是在实体店吗插上卡看看信号不稳定她也的换吧，买这机子就是情怀，这种服务我很无语，当我拿钱听个响吧！慎重购买，不黑不吹我自己的实际情况说出，其他运营商信号不知道，电信真不行。上图。	1
正品，不错，比官网便宜，充电的东西，为了保证安全，推荐原装	2
很好的赠品，手机很棒的，送的赠品我很喜欢，物流做的好，两天就到货了，很愉快的一次购物，感谢商城，希望商城越做越好！！	0
电池做工一般，两侧的绝缘胶纸（黄色）看起来很粗糙，一点不像一个品牌厂商做的。配件里面确实少了镊子，很多地方容易损坏排线。	1
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出	1
不谈颜值，今天就聊聊声音，外貌党太多，懒说H9是我所听到的市售耳机中非常易于驱动的一款，在iphone手机下已经达到相当不错的声音。音量设置在60%就可以达到足够的声压，其在风格上，低频相对于同样高寡的aiaiai  b&amp;w来说是比较量多的类型，低频声较厚、较宽、但是下潜沉深处不紧实，在听的过程中，如果播放器或音频文件差一些的话，会出现比较散、糊的低频，所以应劲量选择较好质量的，在大氛围多伴奏上，鼓声显得很有厚度，形体展现的很好，低频烘托的氛围与空间感充斥整个腔体，得益于倾斜振膜的设计，声音的密度上有着很好的表现，与中频的衔接也够到位，  H9秉承着一贯的高贵冷艳的中频，在演绎人声方面贴耳，丰满，距离中远，圆润有型，透明度尚佳。中高频方面处理的相对稳健保守，故在人声高转折处的表现上压抑了齿音的可闻性。特有的北欧华丽飘逸的高频过度和衔接，H9在处理乐曲中高频与极高频都比较耐听，同一场景的小提琴与大提琴中，小提琴的高音不会有被大提琴掩盖的趋势。因此对于古典、交响方面表现则相对要华贵典雅一些！   如果说特点的话，H9就是有着靓丽的外貌又兼顾了厚重的贵族气息！不在于惊艳一耳，只求长久相伴。	1
估计是京东压箱底的书，太旧了，连包装都没。	1
商城的速度超快，昨天下单，今天送达。自己的iPhone充电器怎么也充不进电，商城上选来选去选了个酷炫的中国红限量版，超好看啊！充电飞速！赞赞赞！	0
这是在这个店买的同一款耳机，右边是去年双十一在这店买的，左边是这次买的，细了一些，而且没有送我装耳机的袋子。。。不太懂	1
坑 降价太快了不到5天就降了300 相机一般，有种烧坏的气味，屏幕像素差，比手机好点，但没手机方便	2
商品一般，没有图片效果那么好，已丢弃一边，未使用！	1
不怎么好用，关机了充不上电，不关机就可以充我也不知道怎么回事	1
拆开快递一看手机电源键和音量键都是松动的，估计是维修机，要不是朋友说没事我就退了，这么劣质的手机也卖，对得起良心吗？	1
东西收到了，就是物流太慢了，本来从成都到昌都24小时就可以了，结果它绕了一大圈，从成都发兰州再发西安在转回成都在绕一圈，结果来了就半个月了，希望以后物流能改进，还有就是包装全部烂了，外包装和里面全都破了，幸好不是去送人要不然还真的拿不出来	0
速度很快，价格实惠，嗲嗲嗲！	0
这个我拿到手之后发现有使用痕迹，ershou东可能名副其实吧？但是考虑到不太影响使用，算了算了	1
一星给快递小哥，使用8天，已无法正常使用，开软件一分钟开不了，没有响应，等待又可以了，各种卡顿，垃，圾自营产品！！！！！！	1
虽然价格高了一些，不过刚好碰到有活动，满减之后，这个价格还算实惠。新手机到了以后马上就把外壳拿出来，看上去还行，希望能起到很有效的保护作用哈?。如图	2
音质还行！但是缺点大于优点，这个耳机音质又好又便宜但是！缺点;第一这个耳机和OPPO A57有点不兼容！（没办发线控）第二这个耳机带在耳朵上过一会儿脑袋就疼。第三插上耳机有时还会影响手机信号。最主要的是带上一会儿不是耳朵疼而是脑袋疼！！！声音特别大这是给老年人用的耳机吧！	1
东西收到了，非常好看，和商家描述的一样，给老妈买的，老妈很喜欢。	5
刚收到货,包装特别好,满意,今天下午收到的,当时打电话我没接到,看到时手机上已经有十几个电话了还给我发了信息,让我看到电话时联系,我回过去,已经在别的地方了,又回来给我送的,耽误了快递师傅的好多时间, 卖家和送货师傅辛苦了,非常满意,以后还会再来.	0
包装太差，就一打包纸捆着。边角都撞坏了	4
z之前用的还是这个牌子的，但是外包装不一样，刚用两天宝宝PP上起红点点。在用两天看看是不是尿片的原因	1
在商城买了那么久东西，第一次写评论～因为耳机实在是太棒了！佩戴舒适度在我用的头戴式里是最好的，音质因为刚开始用不好下定论但是B&amp;O应该错不了～不是专业发烧人群所以要求不会太高，性价比就不谈了因为不算便宜，但是目前看还算对得起这个价格～美中不足就是配的耳机线还是原始的胶皮线，如果是魔声那种编织线就完美了！	5
功能强大！拍照美美哒，语音翻译好准确，性价比太高了！	2
商城衡阳仓库的人是赖皮！我一个618的电视，先是说没货！直到7月份才给我发一台旧的！发现是旧的，后经小米售后检测证明也是旧的，我选择换货，后来经过商城客服审核！用意换货，7月7号到货，结果到7月7号，又不给换，说什么要核实，结果核实了半个多月，在这个期肆意创改物流信息，说是要求退货！这是严重侵权！谁给他权利可以代表我？核实抱了半个月，第二次审核再次生成订单换货，是25号换货，27号到货！结果根本联系我就变成预约没确定收货时间，暂延迟到29号！到了29号没有什么电话信息！我向客服申诉，在客服催促下，到了晚上又把物流再次更改又暂延迟到8月3号，又拖到8月3号中间我一直向客服申?，结果到了8月3号晚上物流信息变成了延迟到8月10号，这是什么意思？这就是商城的售后！一个字拖！拖死你！拖到海枯石烂！其目的就是不给你换，商城售后审核及小米售后的检测的，还有商城客服的催促，人家衡阳仓库的负责人当他们放屁！他的目的就是不换，就这样拖下去！各位商城的粉丝，你们说商城下面的人这样搞，你们谁还敢在商城买东西么？我跟你们一样也曾经是商城的铁杆粉丝！我会继续追评！他们会玩什么把戏！	3
看上去时尚高上，小巧实用，。蛮喜欢的	5
1、在商城买的手机送过来，原来页面显示有送无线耳机，实际送货过来没有，现在要我举证当时页面是有的，我到哪里举证去，我只能申请退货也不给我处理。2、合约手机订单中含有18元一月的套餐，此订单状态也给我取消了，现在也没人处理。3、2月24日开始申请退货到今天3月1日，一周时间多了，就第一天有电话客服要求把举证的照片发到邮箱，我当时就发了，然后就没有然后了。4、现在天天就上午下午找商城客服聊聊此事，客服态度到是挺好，就是问题还是没人解决，过二天要找12315才行。	3
东西不错。外层滤纸比原装的稍差。内层的活性炭层，直接装了柱形活性炭。看着比原来那个薄片原多了。效果肯定也好，虽然技术原装的差点，但原装的那个也太省了。总体很值。也没有评论中说的那种味道。非常不错。\n再说2句。就一个装满活性炭的盒子。还有一个滤纸的盒子。纯是手工的钱。不过现在说的滤纸基本都这样。这款算是价格比较实际是便宜的了。	1
真差劲，我还没收到货呢就签收了，商城竟然不送货上门，我自己掏的运费竟然不给送，真差劲	0
本不想给星，商城配送的这款手机不好！我是商城的银牌会员，不是黑商城，我买的新手机有问题，叫换手机，他们说检测没问题不给我换，原机退回！	3
垃圾死了，买了跟没买有啥区别	1
有点小贵，不过感觉还不错，质量杠杠的。希望后期不要出问题。一如既往好评！！！	2
服务热情，发货速度超快！东西美极了，做工很耐用，值得一购，赞哦！	1
物流快，电话是正品通话上网无问题，但有些自动wifi连接不上，应该是糸统差异，凑合用吧。???	1
还是挺良心的，包装也挺紧实，目前正常使用	5
煲了三天，低音总算煲出来不少，不过还是没有入耳低音强，中高音这耳机本身就很好，随便煲下就提升不少，刚开始带耳朵疼，带几天习惯了就不痛了，满意	5
手机壳看着还可以，但是外壳是裂的，居然用透明胶带粘起来，还有就是配送站点给我搞错了，二号早上八点多购买，结果4号十二点才到，一星都不想给，最恶心的一次商城购物	1
店家发货很快，服务也很好，产品包装得很仔细，味道很好闻，用完之后头发没有那么油腻了，也没以前掉得多了，头皮也觉得没那么痒了，效果真的比我以前买的其他品牌的好，还会继续使用下去，全力推荐	1
老人用很好，声音挺大的，适合老年人用	5
非常好的东西，商城东西买的放心，质量没话说，超过20个字可以有京豆	1
用了几天就坏了，接头太脆弱。客服拖着不处理，就这样吧，再买根别的品牌的。	1
我对这品牌已经丧失所有的信心了，质量越做越差，先是两周前买的，边缘不贴服有气泡就算了，用不到两周边缘玻璃就碎了，这个贵的膜也一样差，上边缘跟下边缘都有一行气泡挤不出来，明显是做工不平整。	1
不是正品，我一直在用这个品牌，店家的图片和实物的标签位置不符，瓶底没有限期使用日期，原来用的都有（图二），使用时不清爽，倒在护肤棉上油乎乎的，不吸收。和客服沟通很费劲，说：不同的国家有不同的分包装厂，贴的标签都会在不同的地方的，金缕梅没有生产日期，只有生产批号的。解决的办法是退换货，可是心里很不舒服！	1
物流速度很快，就是不知道充电怎么样，是不是原装正品	0
周三晚上收到以后就一直在煲耳机，但是一直觉得声音很闷是，还远远不如以前的k512mk2。一开始以为是没煲开的原因。然而我为了玩游戏时插电视上买的2米线、3米线到货以后，插上一试就知道问题出在哪里了，音质瞬间爆炸！后来再试了一下原配的两根线，果然都不行。而且我买的也不是什么贵的线，也就二十多一根。以前的耳机从来没有换线功能，没想到换跟线有这么大区别。强烈建议买k545的把原配线换掉。用原配线真的没法听！	1
好用，很细，做工精致，高大上，就是材质手感没有想象的好，那种哑光的感觉也不是太好。99觉得有些贵了。	1
不错，就是没送杯子，而且也完全联系不到客服，收到货之前还是非常忐忑的	3
差次品中的战斗机 根本没有10000毫安 盒子上面印刷的是一万 充电宝上面贴的标签却是6000	1
包装有点简略。感觉不好。	4
两个月就开不了机了，不是没电，本来跑步容易掉都忍了，这么快坏不能忍	1
商城快递慢了，等了好久，手机壳不错，很耐摔，就是贵！	0
其实你们不要买这部手机，这部手机超卡，又小，下次要去买手机，又省钱又好货，哎	1
包装挺好的，挺小巧的一个东西，不过这个不知道怎么用，还没研究呢，到时用了再追评。	4
替我朋友买了一个，就是盒子有点旧了，所以还不是很满意	4
音质很差，话筒形同虚设，录音效果极差。总的来说还不如地摊货，真的很亏。	1
商品可能是旧的，没有包装。在京东第一次买到这种东西。	1
一摔就裂了这个钢化膜 还这么贵 一次性的	1
收到货就用，发现套子和IPAD 不能完全吻合，经常出来，不理想，一次失败的购物。	1
褶皱比较多，其他都好。好帖，边缘容易翘	1
还行哈，初音一般，只能期待之后煲机后符不符合这个价位了	1
外表有划痕，包装没密封，充电口使用痕迹明显。好在可以正常使用，感觉是旧的	1
这个包装还行。。就是不知道味道怎么样。。\n	4
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 商城快递服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物	1
一定要看好是不是商城自营，这些无良商家太不是东西了，卖出去的东西想退换货是不可能了，就这样每天踢皮球直到第八天说我过了退货期。	3
有破损的，差评。	4
现在买便宜100，双十一买便宜200。正好今天第八天。商城真会玩。	2
台电之前买过台电的mp3感觉质量还算真不错的，做工也好，这次让我觉得台电真的不如原来了，做工粗糙，壳子上还有一道长长的裂痕，但是嫌麻烦也就不换了，台电这个态度的话，早晚要*啊	1
手机看起来应该是新货，但是没赶上双十一这波降价比较可惜...	2
东西还可以，快递真的慢，慢的让我怀疑 这是不是商城卖的产品，前天晚上下的单，昨天从北京马驹桥往西城方向运，运了一天，结果到下班才到公司，然后快递员还不配送。	0
送货速度快，下单第二天即达。资料首页有破损，其余还好。	0
商城物流很快，内存卡很好。就是有点贵了。希望有更多优惠。支持商城	5
比计划的早到一天，还算不错。外包装完好，就是盒子的一角有瘪下去的痕迹，不知是不是都这样。	4
不错，很好，满意，好评。	5
包装不好途中都磕坏了。	4
还行吧，凑合用吧。。。。不便宜	2
速度很快，东西还没有用，看包装还是很不错的。希望里面也和外面一样。	4
说好的2天到货，到第3天才到。包装盒里面没有产品发票，东西质量很一般。不值这个价格不建议购买	1
宝贝包装很好 质量不错 很喜欢 太超值了	5
买了一个月没有 晚上掉电贼快 最多能掉将近60% 不知道哪的问题 客服就说可以申请维修检测 刚买没多长时间就要修吗？花这么多钱买个闹心！	1
收到后马上试了下，感觉声音很闷，应该是要煲，但是确实比我上个耳机开耳后差很多，不知道煲后会不会好些～上个耳机是买收音机送的，但是效果很好，希望这个不要让我失望	1
手机收到了，很喜欢，性价比高，还是3+32的，满意，物流是我网上购物最快的一次，昨晚下的单今天就到了。建议大家可以考虑噢。	0
买完很后悔，充满电后只能用三小时，时间太短了其次手机在裤兜还经常断开链接.唉～很失误的一次戴着还经常掉。实物要是能和包装一样还好可是包装还可以东西就完全不敢恭维了本来以为兰士顿可以的可是和和想的完全不一样购买需谨慎 ！！！...................................	1
差评，差评，商城怎么说你，买你们家那么多东西，又是二手的退换货，外包装盒磨损，商品刮涂层也刮过，内包装盒子这回还不是太惨，但封条明显拆过，但是耳机本身有轻微磨损了，耳机也有很多灰，舒服方便了，买上退换货的心情你们就不管了是么，当接盘手接惯了，每次小毛病就忍了，没完没了？想换货都没货了，再说也不敢再换货了，怕换来的还不如这个，购买人生第一个hifi耳机的美好心情完全让你毁了，再说说产品本身，耳机还是可以的，做工一流，音效也对得起这个价位，本人木耳一个，手机直推，希望煲机后有待改善。最后，这次真的是生气，第一次这么认真评论，想长远走下去，希望你们重视！！！	1
包装不错，和我原来买手机时配套的数据钱相比，稍粗稍硬，头上有小黑点，但能擦掉，试充了一下ap充电还是比较快的。	4
包装不错，快递给力。	4
播放器自带的8G太小了，目前也没有多少音乐，先来个16的用着，话说64的好贵。	1
不好，买了一张贴好后不小心往桌子盖了一下就裂了了，又买了一张，今天放包里不知道被贴膜刮了，又有缺口了，真心觉得不好，容易烂	1
我平时不玩游戏，只看看微信，qq，连电视剧都很少看，我第一部手机是三星的galaxy，第二部手机是华为荣耀畅玩4x用的感觉都挺好，尤其是华为。这三部手机的价格都是1000，但是差别好大。	5
(性能这块不能要求太高)买给小孩子玩，摔坏了也不心疼！拿在手上手感很好！当老人机用也很方便，字体很大，自营商品所有老人机当中最潮的一款。系统6:0 内存2+16，虽然曾经冠名了快男，名气不大，也是杂牌中的战斗机！价格这块呢，虽然比别人家的贵了几十块，只有自营的商品才是商城的，所以我放心。不给那么高的分！就是怕你太骄傲。本条评论是好评哦，哈哈哈	5
衣服质量太差了，和雨衣一样的质量，声音特别响，假货，退了，去专卖店买去，退回去运费也不退，还以为这个狼爪很好，包装更是烂的死，地摊货的包装都比这好。以后再也不光顾了他们家了。	1
**买手机退差价，发赠品也不给退，这破电源扣我60多钱不给退。大家在商城买手机用优惠券或者有类似的要小心了	3
太差了，和街边买*没区别。低音表现特别不给力，除了包装好点之外，这个耳机的其他方向实在其他不敢恭维	1
我很少差评的，这次寄过来的贴膜右上角已经撕掉一点点，沾了灰，根本贴不上去。真的无语了。商家寄过来的时候没有检查一下吗？还不如买手机套赠送的贴膜。	1
快递很快隔天就到，刚发售那天买的就给我寄了个用过的，后面被贴过手机支架啥的痕迹，还有就是各种预装软件。跟客服说换货，等了5天新机到了，现在看新手机都感觉被人用过了似的，没了好心情。	1
小馒头蓝牙版，走路的时候听耳机会有咚咚声。还是挺喜欢这款耳机的，本来想客服给个原因能接受的话就忍了，客服永远只会告诉我多听听就好，听多久会好，为什么会这样一概不理。而且这个客服说正常现象，之前另一个客服又说没听说过这种问题，给了我森海塞尔的电话，打过去一直没人接。憋了半天换了个说法就让我找售后，这购物体验简直不要太气人	3
买了七包四包瘪了，完全漏了气，吃完第二天肚子绞痛，因为不是马上发现的，只好自己吃哑巴亏。感觉是压坏的。	1
材料很陋，烂塑料，烂线，暂停后还有杂音，感觉不值，哎，音质很一般，上面的按键也很陋，都不敢使劲折叠，怕碎了，哎，懒得退了。我只能说，很照片上的不一样，没照片上的大气。反正能用。	1
质量真心不错 容量大 正品 这个价超值 卖家发货快 包装好 给好评	5
就两个镜片一点塑料	1
很不错，包装精美是原版！	4
收到货，很满意，很好、很喜欢、很轻、很薄、很漂亮，将推荐给朋友买！	5
还行吧，容量太小了，感觉价格贵了点	2
刚收到充电宝看样还不错，手机刚好电量不足拿来试充一下，还下错充电宝还有两格电看看能充多少。物流够快，快递员态度热情，暂时评到这里，用了后再追评，给五颗星	0
还好，声音有断断续续的感觉，继续听，有问题再评。	1
蛮好的！不想给差评的！折开袋子受不了盒子都皱巴巴的了！不知道是快递问题还是什么问题！	4
差劲不好用???????	1
方便，音质也还好，就是信号不稳定，右耳常断断续续，价格实在，不上不错	1
宝贝收到了，是正品，包装很好哦，很上档次，下次继续光顾	4
咖啡机到了无法开机，厂家技术人员上门维修，确定是故障机，但是忘记带维修单，还要我自己去售后开维修单，来回打的50多元。后来说要上门搞什么东西，说是到东区CBD了，我说马上回去，结果我请假打车到半路，又说只是补登资料，说错了，原来是谎话。办理退货直到第八天才有确切消息，取件。总之，从产品到售后服务感觉不尽人意，很遗憾。	3
商城送货一如既往地快。耳机不错，之前有AKG ，Beats turo2.0的耳机，入手了森海赛尔试试。	0
为什么还能有一颗星，真不想给。铁皮一块。退还不能退，给不到任何拒绝退货的理由！很烂，东西烂，服务烂。别买，千万别买，那些好评是怎么来的？搞不懂！我已经扔垃圾桶了。商城第一次感觉购物失败！～21号收到货，放公司，没用，28号看到实物，申请退货，当天不拒绝，等到29号说过了七天，真聪明！这还是打商城客服了解的原因！谢谢，长知识了！	1
还好吧，这价位也算可以了，感觉还可以。	2
完全不值，拿到手后面那有这么光亮，送的钢化膜也是小一圈，哎&hellip;&hellip;，要买者，先想清楚	1
手机不好用特别烫手下午就没电了，买了就坑，客服也没有服务，什么也不管，太差	1
先不说包装很破旧，到货的盒子还有洞。\n也没有图片上的铃铛。\n图案就是层贴纸。\n把手杆子上的螺丝拧两下竟然滑丝了。\n反正这个一百多是很不值的。	1
手感很好，毕竟阳极氧化，金属磨砂的质感，重量适中，毕竟1万，速度很快，商城自营嘛，方便携带，小米的东西价格合适，品质ok	1
黑店大家不要上当了 他们都是刷单刷的好评 我买回来的屏幕既然是二手的不说还有白点 拿到手机店装上返回键按不了 不肯给我退说是拆包了 不拆怎么知道是好的坏的 清晰度还可以就是手感超级差 还不如四百块的小米 心里想着这也不便宜应该是好货买回来就知道错了 对的起自己的良心嘛黑店 祝你关门大吉	1
不知道为什么东西价格一天就能变好几次，这个耳机一会儿199，一会儿299	2
送人的，还没有听。包装看似还可以	4
这个碗背后面最底下掉了一小部分瓷，好意思发残次品，虽然说可以退货，你觉得为个破碗我这这大热天折腾没事干了！为什么不检查好再发？包装的严密和快递没关系，就是你的碗的事！不要因为网购，就欺负我们隔山买老牛，发一些压库房的破烂残次品！我是没功夫搭理你们再包装退回去的折腾了，但是我会告诉身边所有人不买你的破东西！	1
收到的时候已经有破损了，标称为2015版，但是上海地图里面虹桥枢纽线路、嘉闵高速等都没有，估计是四五年前的信息了。中环、内环也都标示不清，挺失望的	1
严重差评，申请售后服务。压力触控无法使用还有存储空间的总容量只有59.59G。不是，应该是64g的吗？差评、差评、差评重要的事情要说三遍	1
使用了一下，还可以，就是价格也不是很便宜呀，380	2
明明已经买了京准达早上九点到十一点间，硬是六点才收到货，钱还不退，严重差评！！！	0
不错的。就是发货速度不知怎么了那么慢。	0
感觉很不错，才120多块钱，性价比高，比较划算，音质嘛，也还过得去，总之，对得起价钱	2
不带苹果充电线，只有安卓的，坦白讲，比那种双插头的方便性上差	5
不好，收到东西纸箱都变形了，质量也差	4
商城最近是不是没钱，这么贵重的耳机居然用包装袋，连个纸盒子都送不起。给差评也不能怪我了。晚上戴着耳机试试，好的话再晒图。	4
开始接收货物的时候很是怀疑，担心是次。包装太过于简单，就一个商城包装袋好了，现在用了快一个月，起初音质真的好一般，听不出来后来慢慢的！慢慢的？音质超棒！很喜欢，要小心煲机	1
刚收到货就用了下，接了苹果夹子，感觉音质确实比夹子自带的原装好很多，不光是低音，很多细节在原装耳机里也很模糊不清，挺喜欢，不错，快递昨天下午显示派送结果没送来，今天一看又说今天送了，中午十一点送来的，看来快过年了快递忙呀	1
京东的书这两次买都出乎意料的糟糕，不过书的质量看起来像盗版，而且送来的都是破损的，全是土，里面都是脏兮兮的，真的特别的惊讶，我印象里京东的书一直很让人放心，以至于这几年买书的时候，只要京东有的，我都不去书店买书了。正版的，还便宜，还能送货上门，令人惊讶的满意。可是怎么最近就这么反常呢，书页薄的透亮，乌突突的，和盗版书一样。还破破烂烂，总要至少退换货一次，甚至换来的货还是那样子，就好意思拿过来给顾客换，京东是生病了么？\nP.S.送货人员的态度很好，可是东西不好了，光态度好有什么用啊！	1
外包装真不错，个大，肯定好吃	4
只能一句话概括：便宜没好货，好货不便宜。	2
商城真过分，买了一星期降价一百元，没见过这么坑人的，还不给价保。	2
手机没问题，配件也都使用正常，但是商城这次的服务实在让人无语。标题标明的摩音摩电摩范大套装，只有摩音摩电，没有摩范外壳。申请售后之后答复更让人无语，告诉我摩范就是摩电，商城你们是在侮辱我的智商么？虽然这外壳在套上摩电外壳后就没用了，但是简单认个错也比满嘴跑火车强吧？后经二次客服联系，也只是把商品标题改了，唉，这是要让老客户滚蛋的意思啊------	3
一百多和三十的也看不出什么区别，包装精美，质量应该不错。	5
其它还好，电池是内伤。	1
差评，扯都扯不开，一扯就坏了！还有快递也是差评，到了也不说一下，放下就走了	1
物流特别慢 等到心都累了  耳机没有送  客服也不好说话 一次怕了	0
到货第一时间连接上。很不错。	5
很一般，有杂音，电话那头的人说有回音。两个耳机同时开着经常串。差评	1
性价比超高，入门耳机里的极品，煲机15天声音均衡，好的没话说，满分！	2
带着眼镜有点夹头。。但质量很好	1
总体感觉还不错，送货很快，样式美观携带方便，不足就是边缘有点锋利	0
正常使用烧了，打开了里面烧黑了。**货色。	1
耳机真特。么长 就跟塞着俩棍子似的 哈哈哈哈 在WiFi信号多或者强的地方会有干扰 希望能优化一下 音质就不评论了 这个价位 都差不多	1
性价比很高！煲汤挺好喝的，就是火力有点猛，很快就煮开了，不能调节大小火，精炖时是通过暂停方式来维持火力的。打开包装后，发现炖盅外面有一块擦伤的痕迹，也懒得换了。	1
物流给力，使用后感觉超赞，首次听歌长达7小时。	0
东西看不错，希望能好用吧。还有好像写的3300毫安的。	1
灯很漂亮 大小正好 卖家包装很严实 挺好的 质量也很不错	4
商家可能有虚    假宣传，反正是没有标注的那么多电量。联系客服说&plusmn;100.实际差异比较大。买的旗舰版。	1
总体很满意，首先商城的价格比较实惠，同时期比*低，还能买延保很方便，另外待机、稳定性、音质都还可以，小巧精致，有商务气质，在11月份的东北呼伦贝尔户外正常使用。感谢商城，希望你们越做越好。	5
这手机说有丘丘和微信，其实没有，是骗人的，这次商城购物不理想，而且299元有蛮贵	1
不错是正品，一直在商城买，信任商城！还没用，希望好用！	1
不愧是*，买回来包装是拆过的，盒子也显得很陈旧，没其他说的，只能给个差评	4
货刚到，电量还有75，包装完好，现在就评这，以后再说	4
很小巧，小米生态的东西很不错	1
可能不值这个价吧，声音并不多好，还有电流杂音	1
这个一点都不好，要什么样的角度倒水的时候才不会流到外面？？？	1
产品收到包装箱泡沫破碎，产品已碰撞凹凸，售后安装人员太度不好，指定用他自已的在来装，价钱又高，所以我自己安装了，方便快捷的为何要安装复杂呢，	4
杯子质量还可以，但商家服务极差。8.26下的订单,28号就收到了，卖了4只杯子，但打开包装只有一只，联系客服，说：漏发了，马上补发。等了2天，联系客服快递情况，查了一下说是到济南了，很快就收到，又等了2天，还是没收到。再次联系客服，说马上发货，给了一个运单包裹号，过了几天查询单号，竟然是北京的配送信息，真是莫名其妙。第三次联系客服，竟然没人理，投诉到京东客服，经过京东客服的多次协调，才于9.16收到补发的杯子，该商家从始至终都没有主动联系道歉！这是本人在京东最闹心的一次购物体验！\n	3
用了还行就大了耳朵不舒服如果小点完美一些	1
好用。送货快。及时。非常好！	0
物流很给力，手机质量不错，功能全，运行流畅，性价比很高，很满意	1
不怎么样，不值得买	5
已经用了  感觉不怎么样	5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
包装一般、根本没有什么精美书签，失败的购物\n	4
包装都这样了，我也不说什么了	4
什么破手机 插卡的用点力气就坏了 很好 早知道买魅族 自己活该 相信小米  不爽  收到货 坏了 完了不能退 不能换 还要自己出钱去售后 看到有老年模式才买的！很气 这么容易坏 要我用力气 结果坏了 对很好怪自己	1
总体不错，价格摆在那里，希望质量有保证，但不是原装进口屏幕，还是有点担心的。	5
超赞，正品香港到上海物流快。3??音质杠杠的	0
怎么就不能给0星啊，塑料的东西，还说是合金的，包装难看的不行。骗人，欺骗消费者	1
一个星我都不想给，什么玩意就跟下水道里面灌的一样。给商家沟通叼的一笔。大过年的我不想说些什么，谁用谁知道。谁用谁上当。 居然连包装都没有我也是醉了。瓶子有很多打开过的痕迹。貌似还有手指印。我就吃点亏。钱就当给你火葬场了。。。。	3
还行 不错 包装不错 看起好看	4
太次了，根本不贴合，误差太大了，用这个手机壳，指纹解锁都不好用。搭不上感应	1
帮同事卖的，颜色和图片一样，手感好，反应快	1
买来以后70％电量，因为没怎么用，过了一天还有10％左右，然后开始充电，两个小时充到28％，剩余充电时间4小时40分钟。打电话给客服让我拿去售后检测电池，花费来回四个小时去做检测？呵呵充电时候，快速充电已经打开，如果不开快充难道充到明年？	3
卖家手机有问题只知道推脱责任，不给换，也不给退，让我去两百多公里外找手机售后开具鉴定单再给我处理，极其不负责，前车之鉴，要买的朋友，请注意，信不信随便你们	3
包装不错，口味一如既往，老人爱喝。	4
刚买了降价200，完事还不给退钱	2
不要上当了大家 所谓的售后就是重新购买 屏幕太脆 一碰就碎 买了不到一个月就花屏了 售后说再支付7000元给换屏 呼吁大家不要购买 小米自掘坟墓 没有人道 发展快要结束了！！！	3
电池本身没问题，但太容易接触不良。十次有八次按了按钮没反应，需要反复把手机扣出来再装上，能否充上电就靠运气了！	1
店主很贴心，送了两个牙刷，还送了3只小包装牙膏	3
宝贝收到，真心不错，高端大气上档次，不仅美观，手感也很好，做工精细，充电快。特别是商家信用度一流，态度超棒，办事效率快，总体来说很满意，谢谢商家给我解决了难题，提供了满意的服务，绝对5分，赞，赞，赞，值得推荐。	5
本打算抢MI6的，几次都抢不到，灰心了买V9的，可是V9真的很不错，别人说的问题都没有发生，算比较幸运吧！V9买完感觉肯定比MI6好。屏幕没有托影现象，看书特别清晰。双摄就是好，背景虚化比不上苹果7，但是比其他国产都强，最后一张内存检测结果，很满意。散热比较好，算中等偏上水平，指纹识别速度和友商差不多，品控质量很好，就是背面容易刮花粘指印。EMUI系统是弱点，华为的应用市场特别不全，很多APP都没有。	1
发过来的明显不是没拆封的，盒子都压扁了	4
商城快递那是没话说，虽然这次比预想中慢了半天。	0
喜欢，正品，下次还来	1
刚开始不太会用，调了好久，后来研究明白就是耳机和手机开机同时配对，配对完后 后面要配对就方便很多速度也快，耳挂式方便运动不会掉，性价比高，如果是对音质有超高要求的，不建议买此款耳机。这款做基本的听音乐 听音频够用了	5
是正品的，包装也很精致，防伪和三包都有，老板服务很贴心。	4
3月23收到的货 包装显示保质期到5月18日。想换货说批次都是一样的。给一个星已经很善良了	3
东西是好东西，可惜包装太差劲，所以差评是给包装的，也不保护一下，主板，硬盘这类东西起码弄些泡沫汽包膜之类的保护一下应该，起到一个缓冲作用，居然直接一个大箱子，里面松松散散装着风扇和硬盘主板就发货了。。而且邮政是有了名的扔东西，其他快递也好不了哪去。总之包装给差评！	4
说说我刚收货用了几分钟的感受吧  耳机音质只能说很一般  还有不能切换中文  最重要的是  玩游戏全是杂音   还好听歌正常	1
商城的全部差评！以后再也不买了！买张手机卡收到两天不能激活！客服让等！退货还要等两天！说是审核太慢！所以买他家的东西全部差评！	3
感觉对不起这个价钱，音质不行，连接不稳定，手机放口袋里接电话，断断续续的，表示下次不会再买缤特力东西了。很不值得。真的。	1
商品超差，打开包装一看书有折损。在京东买东西头一次这么失望	1
商城快递一如既往的准时，先说说卡，我用在监控摄像头里的，16g够用，再重点说说包装，很细心，先要撕开包裹卡的塑料壳，然后再塑料壳上还有一层塑料膜，防止掉出，大大的赞	4
先不说耳机怎么样，中肯的说，感觉商城现在越来越不行了，一是客服弄个破机器人感觉挺智能吗？很多问题根本解答不了。二是拿个破塑料袋套上就发货了，外包装有不同程度破损，商城连个纸壳都不舍得用吗？三是送货越来越慢，你不能次日达，就别在包装袋上注明好不？而且花两千多，你们连个纸壳子都不赠我，以后告别商城了。	5
今年真无线耳机很火，朋友推荐的安桥这款。整个耳机设计比较精良，单元直径比较大，所以整体的解析力不错，细节层次分明，银色清晰明朗，在我听过的蓝牙耳机里，底噪算是轻的。耳机带个盒子，既可以做到收纳，也可以为耳机充电，体现出日本人设计的精良，我是纯粹听歌，基本上3-5小时完全没问题，耳机本身也比较轻不觉的沉。安桥是专业做音响的，所以我买东西还是看下这个品牌背后的实力。	1
质量感觉一般，不排除有些人觉得很好	1
货已收到，不知道效果怎么样。	5
物流很快，从订货到拿到手就一天的事，给个赞是必须的！唯一的不快是订货时商家并没有明确说明物流费用由买家出，59元的货糊里糊涂的变成了65元，付款时看着增加不多也就无所谓了，不过东西还是不错的。之所以买这个品牌是因为三年前买的那个跟这个样式一模一样，到现在还很好用。	5
根本没有真空包装，欺骗顾客	1
买双鞋，人在深圳，物流显示韵达从福建给我大过来，商城什么时候这么慢了，伤心	0
快递很快不说了	0
发货速度挺快的，拍下后两天就收到了，很特别的充电宝，和图片上看起来一模一样，电量足，非常满意。经常出差和使用手机频率高应该拥有，强烈推荐此宝贝。非常不错的充电宝，比起其它的充电宝，这家的确实性价比要高很多	1
真心怀疑自己是不是买到了换货机，卡二经常没信号	1
送给侄女的生日礼物，还不错，简单易学，孩子自己打开包装，看了看说明书就会了	5
外包装与协和买的一样,品质比协和yiyuan买的差,不知是真是假.	1
虽然包装简易，但书里的纸张质量还是比较厚实的，手感也比较好。\n书里的内容时简体、横排印刷。\n但一定要注意：书里只有原文，没有任何注释和译文。所以初级读者要谨慎购买。	1
外观还行，收到货的时候包装破了，昨晚才用晚上充的电早上手机都从满了，可从点的灯还在闪还在显示充电。。。	1
买错了，想退，当天到就说要退，现在已经过去一个礼拜了，后台还在审核，退也退不了，不能退就说不能退，浪费时间	3
小盒子大内脏，手机操作便捷好用，播放流畅。刚到手的电视果无法播放，跟着客服经过一系列繁琐的排查原因也无反应后，报障的第二天，电视果客服主动打来电话联系，之后重新寄来高清线，问题得到了解决。对这次商城和电视果的售后都非常满意，态度温和良好，及时跟进解决问题。	3
为单位买的正品数据连接线，很好用，物流也很快	0
之前用过两块NOHON电池配LG G3，效果很好。但这次这个，装后不能完全贴合，总会掉出来。和原装的比较后，发现原装的一面平一面是弧形，而NOHON两面都是弧形。暂时未发现别的问题，所以推测是造型原因导致不匹配。	1
音质不怎么好一分价钱一分货吧。	1
就这包装。还能再简单点吗？ 最起码外面塑料包全吧！真差劲！	4
非常适合学生，经济实惠。游戏能做任务，想打爽不可能，卡，王者荣耀可以玩。耐电，就是充的慢。要3个小时。买的第3个了，收了也不心疼。屏幕不能多触点，就是你王者走路不能买装备，技能停下才能放，所以说刷刷活动。	5
卖家真的很用心，两层包装妥妥的。6s 1个半小时就充满了速度啊！充一次还用掉12%、这么一算可以充苹果10次还多，这个价格这个做工真的很划算！	5
真正的原装正品，高端大气，即插即用，非常清楚。特地将原装包装盒外的文字拍清晰给大家。虽说有点小贵，但是值得。快递也是神速，上午买（广州），下午就到了！商城真的很棒。但愿能用得久点。	1
第一次买的蓝色的，蓝牙有问题退货，又下单买绿色的，音量减键没有弹性又退货。再下单买的红色的，连上手机后显示电量只有一半，质量没有问题，充满电后用了10个小时还没电量低报这一点还是很喜欢的。戴出去跑步一次后耳机线上的强制认证标签就烂了，才发现那是纸质的外面一层塑料膜（之前买的JBL contour标签都是纯塑料不会被汗水泡坏），所以给四颗星吧。耳机还是不错的，小号耳塞戴久了也不难过，跑步时也不会掉，不像假货，可能是二手的，将就着用了。木耳朵就不评论音质了，反正也就跑步的时候戴。	1
姜糖挺好吃的，是我喜欢的味道，而且包装很好，发货快物流也给力，很满意	5
电池确实耐用许多，1元包安装这个服务帮我解决了大难题	5
强啊  低端里面 低音真的强 但是感觉没那么通透了  以前的mx80坏了就入了个375	1
充电很慢很慢很慢很慢很慢	1
买回来头就不能用，算了懒得换，不想麻烦快递小哥！	1
感觉偏贵，拿在手上还行吧，也就这样	2
比实体店卖的其他快充好，配套。特好用，以前买的线不行了	1
儿子没在家，电池单独放在盒子外面！儿子回来试试！	5
不好，买回来就变形了，快递包装不好，箱子都扁了	1
手机插卡没反应	1
一星给京东 为什么要在碟上贴双面胶? 对自己的包装没信心吗? 贴的cd盒拿不出来差点把封面上哥哥的脸划破 40多块差点买了张封面破了的碟 我信了你的邪哦	4
昨天拍的.今天送到.物流是挺快的.但是买贵了..买完之后在商城搜了一下..华为G9 plus 报价都是1100-1300之间就可以买到了.百度也搜了一下.就1250左右..这里面完1599贵了300多.我也是醉了..送老人家的中秋礼物..都送出去了也不好意思拿回来退货再重买.就是感觉被坑了..呵呵.下次买东西还是要价比三家..这次亏了就算了	2
买的时候以为是诺基亚 收到后仔细看才知道不是，这是自己的问题，本想退的看也不贵就算了，使用后感觉其他还可以，就是那电池使用基本接受不了。一天一充，还是在没这么使用的情况，如果一直用肯能就是2到3个小时。	1
，刚收到货就来评价，宝贝看着挺不错，正在煲机，可我笔划半天也没弄明白怎么挂耳朵上。	5
电池到了自已想按按不了一看螺丝刀头是原的，无语，真的是无语了、电池按上手机出现缝隙，不知道是电池厚是怎么的，	1
从包装和产品的质量看 就是一个假货 质量太差 太毛糙了 而且主要是卖家服务态度不好  本以为京东都是正品 谁想到多好钱还买这么恶心的东西  颜色也太差了  我收到货一看 直接扔了 请广大顾客相信我 别购买这个东西 浪费钱不说 还浪费感情	1
首先，价格定高了。虽然品牌在那里但是耳机是国产，所以这个耳机是有差不多1500的品牌溢价，是的本身从整体上说这个耳机应该是三百块水平。音质无法评价，人声尖锐的要刺穿耳膜一样，听着歌就像隔层膜。蓝牙如狗屎，戴着耳机手机拿在手里，正常走路手臂摆动水平竟然会出现卡顿，建议使用的时候把手机挂在耳朵上，和iPhone配对后接电话永远四五秒延迟，不知道是什么芯片。充电挺快然而用的也巨快。买过的最差的耳机，还不能退，非常失望。如果2k只想买个耳机装逼，推荐。	1
价钱实惠，包装正规，商品也还可以，就是薄了一点，如果外面的水多了，也还是会渗一点水。总体来说还是不错的。	2
是你让我第一次收到*西，包装开过封，那我发出的第一个差评也送给你。	1
做工还行，包装很扎实到位，还是不错的，好评。	4
站长说，不想给我，因为我给的钱太少了，态度非常不好，难道商城搞活动，我就不能买吗？还受他的气？	3
手写不怎么好，*块钱的手机有手写的可以了！	2
书都破了，又找不到人负责，也怪自己没有保存包装纸	1
包装不错 这个价位值了	4
包装太随便了，都是划痕，要送人的啊	4
有磕碰纹了，老板答应给我的钢化膜也没给&hellip;&hellip;	1
宝贝很不错哦！至少用到现在还没有出什么问题！不过本人还是觉得手机的屏幕可以做的更清晰点，真的好灰蒙！而且刚开始开机的时候，一度以为手机还是坏的了！吓！！	1
只能说箱子太垃圾了，小箱子锁都生锈了还发过来，不知道都放了多久了，做工太差  开门黄色那个居然是塑料的，而且晃动的很，里面小盒子很容易滑下来	1
服务态度不好，手机还不是顺丰或者商城的快递，慢，打个电话一直有电流的声音，完全听不到对方的声音，只有电流的声音，超级大超级刺耳，这是我用过一个月后的真心用户体验。	1
拆开包装一看就拿出来一张光秃秃的塑料纸，里面的凝胶全留在包装袋里里，连续开了3个都一样，几十块钱还没见着水花就没了，心情糟糕极了	1
可以吧  没有一点这个价钱的质量  价钱都花在商城广告上了吧   也就在商城排序第一  一般般也就	2
这个耳机音质还是对得起这个价格的，就是外观真的就像20年前的设计啊我的天，在现在这个时候应该是没有人喜欢这个样子的耳机的	1
耳机已经丢了?。618期间价格变化大，买了就降价。	2
耳机有点大 没有想象中的美观。。有时候会失灵个1秒	1
垃圾，这么贵，音质一般	2
看着上边的指纹和完全打开的包装 基本上应该是二手的	1
壳子还不错，价格也合理，但是有点小瑕疵，肉眼可见。	1
不错的内存卡，买来用在行车记录仪上，商城送货也很快，质量不错，好评。	1
买来跑步用的 今天刚收到快递小哥服务态度很好  试听了一下很不错???	0
买手机送的这个赠品，很不满意，问了客服根本就查不到这个验证码是假的。	3
买了两张，都是贴了两天，边边开始进灰尘，自营商品还这么差劲	1
真的不好用，有时候插上都没有反应，充电也超级慢。对不起这个价格啊	1
并没有所谓的低音，也许是还没有煲开？物流快，好评！	0
还可以，就是一键拨号只有四个可以设。	5
很容易发热，热得害怕。 而且手机屏幕容易烂  我手机不到十天就要回厂！我也不知道屏幕怎么烂的！不过售后服务还是不错！不过我不想要售后服务！换个屏幕差不多七百。心累！	1
东西收到后架子破损，费劲周折卖家才补贴了*运费，要了好多次，售后太差了，建议买家买前三思啊	3
发货速度快，宝贝佩戴了一下，声音效果不错。另外佩戴很舒服，很赞，好评!	0
一分是留给商城快递好评的，一直信赖倍思，但这次的镜头膜太差了，透明度差，感觉不像平时贴手机膜那样静电粘合，不好贴	1
对于机器是满意的，但是自己写的赠品居然不送，我也是无语的，打电话客服也说赠品没有了，我是抢购前3分钟拍的，我第二天继续拍看看有没有赠品，结果就是有的，这就是故意坑人，必须差评，故意不给惠人果汁瓶	3
破玩意 说明书上说充满电用5个小时 我7个小时才充满 充满后就给给手机冲满一回 你说我费劲把手机塞进去就为了冲满一回电 逗我呢。	1
还可以，就打开包装看不见包装	4
物流配送还是一如既往的快，当天下单当天收，很不错，用过品胜的好多产品，质量还是不错的，相信电池也会不错，外加*元到附近网点换电池，真心不错，方便快捷	0
不喜欢 想退货 但是 客服不给退 比较喜欢2 短信半天不能激活 emmm最后是WIFI激活的	3
三天都没有客服回答问题，没电话时双击没反应，接听电话时双击成挂断电话，客服根本没人理！	3
屏幕比手机小，算了将就用吧！	5
前几天买来使用发现左耳塞是没有声音的。  申请售后又觉得麻烦了。就没打算追究了，下次就不打算买了。	1
快递速度没得说，貌似蓄电量不足10000毫安，4000MA两次不够用	1
商城自营可以信得过，在魅族官网买过，也在这买了，目前用了这么久没发现有什么不太一样。其实不相信是正品可以选择不买，反正我是信的	1
差评 和店家说好的要礼盒包装 结果不是 包装盒还脏兮兮的 差差  差	4
功能不错，支持无线充电，苹果能用二次左右，充电很难充满充电宝。快递超级不给力，深圳本地用了四天还是自己去拿的，圆通快递很差在我这范围内。	0
厚，不值这个价	2
包装差，质量待定。	4
手机充电线不行，一时充得了一时充不了，客服联系我，不然我要退货了，手机用久了还发烫	1
我个人不喜欢入耳式耳机，为了在办公室用，所以买了一副耳塞。森海塞尔的牌子信得过。但是不管如何，这款耳机还是需要煲一下的。高音和中音都很不错，材质和非入耳式让它的低音流失了很多。套上海绵套之后，低音的效果有显著提升。所以在这个价位来说，整个耳机的性价比可以说是很高很高了~推荐给普通用户，很棒~	1
非常好用，还很方便，比店里的优惠，很快就收到了。以后就在这里买了。	5
包装的很精美，质量不错，价格不贵，满意的一次购物！	4
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说很时尚。	2
我还知道是我手残了，还是膜尺寸偏差，无法完覆盖屏幕，而且为什么边上无法跟屏幕完全贴合，这是怎么回事。换货回来我把贴膜神器退了，换的又没有，客户不说明，弄得我一度尴尬怎么办。其实我最想问的是为什么会屏幕无法百分之百贴合。这真的很影响使用啊，这样还不如裸，折腾死我了。继续裸吧。	1
首先，这个膜中间必会出现彩虹纹，而且并不小，第一次发给我的两张都有，后来说补发给我两张改进过得，收到了贴上又是这个样子，也没必要申请售后了，20块钱而已，想买的朋友自己考虑吧，图在下面，第三张是店家改进过得。	1
买了隔了很久才装上的，一直都忘了。带限速提醒，带碰撞自动记录，不过碰撞自动记录这个太灵敏了，车颠一下也会触发。美中不足不能直接回看，不知道是不是我还不太会搞，另外就是外包装惨了点。	5
自营的东西我是一直信任的，东西刚刚拆开，好坏要用一段时间才知道。没有满分，是因为对这次的物流反应速度非常不满。	0
感觉还是比较认可的吧，16G里面能有15G的内存也是比较的满意啦，装在手机里面，内存大了，看电视剧、下载歌曲，都不会再去担心内存不够用啦	5
感觉一般般，触屏老是触摸不了，就感觉很卡一样，	1
我觉得手机不是很好用刚用就卡   拍照也一般吧	1
外观挺精致的，音质不错，挺好的。。。。。。	1
帮同事购买 包装啥的挺不错 膜也挺好	4
这么个小东西有点贵，感觉不值	2
非常差的一次购物，以前都在*购物，第一次在商城购物，整整十天才到货，还是商城自营，体验太差，估计以后也不会再来了。耳机就这么回事，比想象中小，音质真心不咋样，被误导了	0
价格感人，不过苹果的配件都是这样，不知道是不是原装，不过手感各方面感觉还可以。到货速度还是那么快！这点要大赞一下，	5
给老爸用的挺不错的，字体大功能简捷方便。不错。	5
真的不好，掉颜色，整得手特别脏	1
隔音差点。音质不错，细节丰富，值这个价格，	1
通话质量好 声音大 金属机身 外观漂亮 有手感 老人非常喜欢 性价比高，电池耐用待机时间长，值得购买。	1
竟然没货！！！！	5
商城自营不可信啊。。。。。。。。。。。。。。。。	5
盒子不错就是物流太慢	0
质量差差差，一个多月就没法用了，充不进电，两个插口都冲不进去，谁买谁上当，推到售后，我看评论好多人都是这个问题，下次买东西多看看评论吧，为了一个没几个钱的东西，邮寄过去还不够折腾的，数据线凑合吧，后面好像都少了个金属包边，我只是说事实，不管商城自营还不自营，也别管钱多钱少，你们就不能对质量把把关，	1
好用，个头小。	5
哎，，，，，给手机充     充电宝是热的    不敢用啦	1
盒子挺好看，但盒子里只有八个糖，很小，味道一般。不划算	2
货是好的，只是派件员和客服的态度实在让人恶心。以后再不会在商城买要急用的东西了。	3
质量太烂，自营店就这种质量！	1
包装没问题 最后几十页完全印歪了  字都没有	1
手机包装被拆过，手机配件不是原厂的	1
**货  首先音质 很差 没毛病 到货基本没怎么用过 今天带上听会歌 竟然带着带着突然就碎了 就这质量？逗我？	1
说是钢化膜，原来是塑料膜，差评&hellip;&hellip;	1
会自动断开，有自动连接，通话有杂音，不理想！装逼可以，实用性不强	1
什么手机，卡的不行，物流还差	1
手机用两年半原装电池基本就报废了，无时无刻得查电源，两月前在*的手机电池，自己上去后确实满血复活了，自己庆幸不宜，可是好景不长，短短一个月后开始出现各种毛病，最近手机发热厉害，电池最多的时候用了4个小时，今天早上竟然自动关机后再也开不开机了，顿时陷入了恐慌，感觉是CPU给烧坏了，恰巧这时商城的配送员来送昨天的货，就抱怨了几句，配送员安慰后推荐商城刚上的这款品胜电池，现早上买下午就能送到，换上没用退货也方便，还可以到维修点安装顺便检测检测到底啥原因，当即下单后，下午4点多就送到了，等不及去维修点换，自己换上去试试，换之前都报着手机要报废了的决心，结果，白苹果出现的那一瞬间，整个人心潮澎湃。	1
说实话很差劲，跑步的时候断断续续的。手机在口袋里。骑车的时候也是，经常断，很难受。除非你把手机就放旁边，没有任何障碍物才可以。我买这种耳机。难道是听歌的？别闹了。这是运动耳机好吧	1
三个选项怎么变成两个了？怎么解决啊。快递员像个新手。	0
用到现在，偶尔会断掉一秒	1
我用了一段时间的蓝牙，感觉蛮好的，试了一下音频线，发现只有左耳有声音，找客服，客服让我找苹果售后，找苹果售后，又叫我找商城客服，就一根线的事情，你推我我推你，你们玩去吧	3
盖子盖不严，砂锅内壁整体釉面凹凸不平，绝对次品！如屍一般的包装，还带两份当地小县城的报纸。\n这次没注意，看样式就买了，本来就要买康舒牌子。\n黑店	1
买回来是过保的手机，充电器还是坏的。申请售后维修还给关闭了，建议买的人谨慎。	3
一分价钱一分货，用着还行	5
本来想打1分的，应为东西实在不好，但客服又给换又退货的也就算了，说说问题吧~第一台和后面换回来的一台都是一个问题，就是一开始用的好好的但过了2天用就莫名其妙的出现异响，嘎子嘎子的像破椅子摇动非常嘈杂，问了客服却说正常，那我还能说什么退货，其实我宝宝是很喜欢榨汁机器的看来只能换个牌子试试。	1
手机差，曲屏差，比其他品牌差太多。作为华为品牌的一个高端产品竟然没有非常普通的车机互联功能，这个功能是很多品牌手机都具备的。我在2月份打电话给华为询问是否支持这个功能，得到的回复是可以。下单后发现连接不上，多次打电话给华为客服，前几次说支持，后面的最后一通电话是没有该功能，但是4月份会更新版本。然后说华为和谁谁车厂有签什么协议，继续吹嘘。今天4月8号了，没见到任何反馈。实在寒心。	3
双十一买的，价格非常给力，配送也很快第二天就到了，终于不用再**耳机听音乐了	5
才买了不到一个礼拜就降价	2
這鋼化膜質量不咋滴，貼上去沒用多久就碎了，邊框也不夠位置。	1
只有我一个人的是没有外面包装吗？	4
一个礼拜都没过坏了，太紧了插进去就把不出来	1
换上新电池后发现比我原装电池要耗电快喔 怎么回事呢？	1
东西质感很好，拿回来马上装上了和手机非常贴合。手感非常好，键位插孔位置都很准确	1
千万别买，失望的不能再失望了。第一次用小米，没想到这么差，收到十天了，今天要在网上查快递单号，点了半天输入不了文字，光标都不出来，换了一个快递公司的网页再查，并且输入的位置向屏幕下方移动了，还是输入不了。向售后反映，奇葩售后居然连光标是什么意思都不知道。因为超过了七天，也不能退货。有视频为证，建议想入手这款手机的人一定看清楚再下单！买了别向我一样后悔！！！同样的网页，我用华为和苹果都试过了，都没问题。使用其他程序的时候也经常出现光标出不来的情况，有时要点好几次才能输入，本来想支持国产，没想到伤心伤的拔凉拔凉的。。。。国产手机还是华为靠谱！！！！	1
用了一个礼拜，总体偏向高音，低音不足，再煲几天试试	1
东西很好！包装也严实！	1
包装很烂，物流很慢！东西还没用，不好评价！外观就不太爽了！太相信京东了！	4
漂亮，物超所值，附带好多小配件，饰件，比预想的还好，值得给五星评价，向好友推荐!	2
音质杠杠的 低音不用说 就是盒子有被压过 不知道是是哪一步压的	1
不错，价格实惠	2
包装好内容不够好	1
不推荐购买  把幕1撕下就连胶一起撕下了 就贴不住用不了了?	1
物流送货速度很快，东西也不错，下次继续购买，值得推荐！	0
质量可以，外观不错，手感也很好，符合小米一贯的风格，100块的蓝牙耳机，在此不做任何音质评价，这价位的蓝牙耳机能正常听清楚声音就算合格吧！可本人实在是不敢恭维那个挂耳，太难带，带上后倒没什么不舒服，可惜每次都得费好长时间才带的上去，算了，放弃吧，转手直接卖同事了，唉！	1
效果挺好，就是包装破	4
第一次买这个牌子，之前一直想买，别人都说森海好，买森海了，现在经常用小馒头一代，这次看活动感受一下2b牌，一直传言音质不如森海，听完以后确实一般，没有传闻那么惨，插头歪了，中招了，凑合用吧！看来是被黑了，好推，声音开很小就很大，重低音不错，正好我喜欢，听听看，好的话以后买个头戴的，目前头戴就小馒头一代和h6二代，接下来收其他的！购买日期8.16	1
为iPhone X 而准备，10W快充，先给三星S7试试，一样好用。	5
老顾客，这次不开心，和以前买滴包装口感完全两样，一点不好喝，而且糖精味特重，没敢喝扔掉了	1
音质挺好的，通话也可以，就是耳机是金属的，冬天带还是有点凉啊！	1
一直都用这个线，长度正好，质感OK	1
电源真的很垃圾,充了2天一夜才60%,本以为买了生平最贵的电源就是最好的,万万没想到是最垃圾的,伤心的商城,没有爱了,再见.!	1
不喜欢，反应太迟钝了	1
不错，补水又保湿。而且搽上脸很舒服，包装又挺好的。谢谢商家的推荐	5
终于下决心拔草了 跑步耳机 防汗 不会掉 有线控 就是贵	2
书的印刷质量好，物流速度快，包装好	5
包装盒也太简陋了吧，一点不像200多的东西，手机壳挺酷的	4
怎么能一颗星都不给？！花了三分之一的生活买的耳机 省不得用 用的第一天就给我坏了？！我连拿都是轻轻的拿的 现在接线口松动？！还不给我售后？！我真的是太心寒了 以后永远不会买商城的东西了 不知道我的评论能让多少人看见 反正这次商城真的伤了我的心了 现在就卸载了。	1
刚拆包装 里面有的工具是塑料和铁结合的，发现已经松动，要脱落，什么质量啊	1
还没安装不知道怎样，不过之前买过品胜的充电器和数据线都不错，问题是说好的预约送礼，好像送的数据线没收到啊？	3
待机时间还可以 按键大，字体大，声音也很大。很适合老人家。 老人家用的方便 服务挺好。	5
白条24期半价买的，很实惠。立马就买了。音质人声和低音分得很开，没有很混，不像bsats有点混，而且人声没森海好，但我觉得森海唯一缺点也最大缺点就是插头不是直的，这样很容易坏，曾经试过	2
很不愉快的一次购物，因为是双十一买的，货都发错了，快递本来就很慢的，等于我买个手镯半个月才收到我自己想要的那款，要退换货的时候态度也不好，我说要投诉的时候客服根本就不理我了，因为要送人的所以只能自己申请换货，本来第一次收到货的时候里面说要送的东西都有，证书什么的都齐全，换的货里面就只有一个手镯和一个证书，都没有用东西包装好，直接放在盒子里的，对比还是很失望的，希望各位买家可以认真考虑下单，我们买东西的时候不就希望一个好的售后服务吗？	3
服务也很好，快递也很快就到了。手机质量也很可以赞赞。	5
本人商城钻石会员在商城买错居然不给退，商品完好商城越来越垃圾了，还说法律有这个条款不支持七天无理由退货，我买个东西要看法律先？商城现在真是很可笑，严重投诉。求解	3
一个月百分之八十六你们说咋样	5
去年买了一个一样的，比这贵了四十元。这耳机非常棒，比同价位的铁三角好很多。这是第二次买这耳机，上一个耳机坏了保修要外包装，你叫我上哪找呀，所以看到现在降价了又买了个，用新包装盒包好旧的回去保修。	2
线材是不错的 只是这个挂胶线不够韧性 我拔了下就断了 希望能改善下	1
水货东西买了两个多月总共用了三四次现在每次充完满格电然后过一下用就又没有电然后一直充电当时满格过一会又没电	1
满意，满意，满意了。音色?音质外观都很满意	5
特别差，买来就贴了，一点都不粘，算倒霉吧，还是买其他牌子吧，我的建议	1
包装简直是一坨屎！直接拿胶带盖在书上！你说扯下来不会撕烂才怪！！！！	4
先吐血。这款的通话版180p居然降价了只要39,而我买这款经典版180是花了39,现在38。我买过两个通话版，一个经典款，说说它们的优劣。通话版我两年前买过两个，比经典版多个通话开关，多一根转接头（现在商品页下面有公告说也不再配转接头了）。以前耳机接口标准不一样，有转接头都可以用。但是180p的通话开关做的很烂，弹性不足，很容易坏。180经典版就是普通耳机啦，便宜些。两版耳机线都比较细，接口处容易扯开。耳机的音质比较均衡，再加上是耳塞式的（入耳式我戴着难受），舒服，便宜。所以算不错	5
我已收到货了，一不小心拆开那个包装盒粉就全出来了，希望以后改改包装一，现在刚用不知道效果如何&hellip;	4
自从有了商城账号密码停用买的最贵的一次商品，拿回来后通话语音不请，购买不到一个月，寄回说需要返厂10到30天，既然返厂是商品的问题为啥不给更换，要维修呢？这不是坑人人吗？谁能给个说法！	3
千万不要买！有白边，我买了还没有贴就有几道划痕，真心没有以前那么好了，而且很容易粘指纹油污啥的	1
耳机昨天下单，今天收到，总体不错的一次消费体验，包装简洁合理，就是配的收纳盒是软胶材质，怕禁不住挤压，利用午休试听了下，音质对得起这个价格，后续待测。	5
之前在专卖店里买了条vivo 这个型号的耳机，感觉不错，网上的比较便宜想多买一条，收到货打开看，感觉不象正品，象二手货，说好的发票也不给。商城非自营的真不如**啊。。	1
我选的白色，到货怎么是绿色啊	1
一次性买了2部，感觉不错	5
手机不错 特地用了两天才来评价 指纹解锁比6快太多了 个方面都不错 但是！商城的快递我真的是无法说咯 送货的那天我没在家没办法跟快递大哥商量说隔天下午 答应我的 我专门请假在家等了一下午 等到快6点忍无可忍 打电话过去居然跟我说要等到晚上 态度还很差 第一次在商城购物 快递的印象真的给我很差 很失望！！！	0
东西太坑不好用。物流速度很块，点五星的但不小心少点了两颗星。	1
买不到十天，手机意外摔了，店铺竟然说我们只卖手机，不修手机，不负责，可笑，不负责我干嘛还要在你这里买，真心觉得这个店家是一个很不负责的一个店家，要购买的要认真考虑。	3
刚清理配件时发现少件，商城你确定卖的是未开封的全新货？	1
昨晚下的单，今天中午就到了！快递小哥服务态度很好！因为着急换电池，所以选择商城！去合作的网店换，人不在，所以找了个维修点分分钟搞定！希望能耐用，希望电量可以持久！	0
这手机不错，我父亲很喜欢	5
不错不错主要是音量大。	1
拆开东西以后有一种想扔进垃圾桶的冲动	1
施洛华世奇连个包装盒也无也，档次显得也太低了	4
帮同事代买的  但是皮带包装貌似一般  镀锌他觉得还行	4
收到货后，耳机明显有划痕印子，也懒得退了，用了几天，待机和音质还是不错的，和我之前捷波朗差不多，佩戴比较舒服	1
有滋滋滋声，不怎么样	1
耳机没有我不说手机壳也没有我也不说连钢化膜都不送，真的是伤心，五十优惠卷又忘了用，真的不知道怎么说好，	5
送过来的时候盒子是破的，感觉别人用过了，但是不影响使用，还可以，就是速度慢！	4
我早上买的快递小哥下午留给送来了，就是盒子压了，包装没原来买的那个那么整齐。	0
质量很好，很厚实，和描述的一样，价格便宜，非常满意，东西包装很好快递也很快，店主态度很好的，已经推荐给朋友了，超满意好评 赞赞赞\n	1
昨晚下单，刚才到的，已经更换成功，竟然发现原装电池是软的，很惊奇。而新买的电池，死鬼开机竟然只有百分2的电，难道不知道电量少于百分30伤电池吗，气愤的很，吸盘竟然是翻起来的，最后那双面胶根本胶不住，安那指纹那个时翻了一下，竟然电池倒出来了，卧草，至于电池咋样，看到上面那么多毛病，心里凉透了，坑比货	1
喜欢安德玛品牌，早想起入手此款耳机了，简单实用，音质很好，运动范十足，再也不用担心锻炼耳机线的烦恼了，电量消耗七八个小时没问题，商城退换神速，第一次耳机有瑕疵，立马换了一个。	1
包装散开，东西也很一般，边边上还瑕疵。	1
很好，支持商城。。。。。。。	5
买后就降价，也没价保，无语。	2
书确实好，正版，物流快，一点也没破损，服务人员态度好，点赞。	5
物流比较慢，而且这款手机的摄像头很差	1
我买绿色，他寄来了橙色	5
**旗舰930多，不知道说什么，郁闷	2
收到以后，连屏保都不贴 ，难道是我的错 ，客服还说我不知道看，他上面也没有说不送啊，搞笑，一会把我与客服的评论截图给你们看，纯粹应付事	3
客服，请问这款贴不稳，怎么办？	3
烂手机，每天都要砸一次	1
卡不卡跟手机的配置有很大关系。家里人正在用的手机都不卡，但一二、一三年的备胎机特别卡。效果还不错。但是这价格还是太贵了。	2
拍照确实没得说，  就是玩王者荣耀还会偶尔卡顿的，给4星	1
两天就降价了。真是日了	2
垫子包装很严实，质量很好，软硬度也合适，上去躺了一会儿很舒服。	1
包装很漂亮但是东西一般般	4
凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！ 注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！	5
差，包装山寨，效果一般，毛巾太薄，不值	1
膜很漂亮，看起来很高档。第一次寄来的膜边上有点掉漆，后来找客服也给换了。	3
送货快！看起来很不错！上一个普通的卡用了不到半年就写保护废掉了！希望这个卡安装在新车记录仪上能时间长点	0
商城的快递真的太慢，书也不能完全保证一是正版了	0
不什么好，份量扁底，达不到1000Ah，8000Ah左右，有点小贵，充满需要8个钟，给支持快充的手机充电还行。	1
超级不愉快的一次购物，充电宝没问题，是听别人说了好才来买的，结果快递居然那么差，特地加了钱选了送货上门，结果还变成了自己去存放点取件，多付的钱也不能退还给我，问快递人员能不能投诉，还来了句，你投诉了也没用，本来只想给一星的，看在充电宝不错上才给了两星，真的太失望了，很不开心。	0
手机漂亮，声音大，没挂绳孔，翻盖接听方便，给老妈用，不用锁键盘。充电接口是MINI usb，不通用。等收货时间长，星期五下单，星期一才收到，上海到龙岩。	5
一星给手机，完美。扣4星给**延迟note8发货，搞**预定。	0
一点都不好，感觉亏了	2
我告诉你们，那些好评我怀疑都是拖，在完全激活电池后，前一两周期还是正常的，不过后来用电快，吸电多，你们知道作为在校生电量是多么重要吗？吸了电一大截，却用起来还不如之前的，那一星是给快递员的，速度和服务都很好	1
礼盒太脏了，这你让我怎么送人！	4
太差了我要小米note 2双曲面电池给我发个不能人裝的	1
第二次购买?买完竟然还降价了，幸亏还可以保价	2
初烧，感觉不错，影音专场买的，结果双十一当天又降价了 ，申请了价格保护，还没到账	2
这款标价三个九的耳机，声音质量嘛。。。真的很一般，之前入手QC25 那就很好了，毕竟价格在那里，不过这款到手6开头6中间8结尾的价格。。。是不是假的啊。。。可惜没法退啊！！！	1
保险箱收到了，正品的，质量好，包装安全没破损，精致，满意	1
一分钱一分货，也许太轻了，感觉没有13年买的海信32的电视结实，毕竟不是专业做电视的，不过像多了一个小米盒子的电视而已	1
东西很一般，包装非常一般，店家想钱想疯了，一个破袋子还得要30块，我还以为是什么袋子，就一个普通破袋子，确实不值	2
刚收到货，看起来还不错，就是只有一个充电器，别的用后再评论吧。	5
工具，胶带，啥也没有，自己换的，就看待机行不行了	5
一分都不想给 还说保价到双十一 到了双十一便宜20 又找各种理由 不给保价了 辣  机	3
首先感谢商城快递，到货很及时，凌晨2的多买的 下午就到了~说下耳机吧 首先? 隔音效果真的赞一个，因为刚拿到不适合开的声音很大，约为20%，也幸好我因为是平时的下车站有潜意识留意了下报站，不然就做过了~！?其次是舒适感 1不掉2不疼很合适;?第三点是给姑娘们的，外观确实不错;?接下来就是最关键的音质，现场感十足，之前看到森友们也提到过这一点。因也是小白一枚 所以高中低音暂不发表意见，听的steerner的friends试试音效，整体感觉不错???有两点我很在意的就是，1个是可能刚刚拿到没有煲的原因？在听歌的时候，声音小 旁边又很安静的时候略有一些次次~~的声音。还有一点就是耳机线看起来不是很靠谱的样子，总感觉时间长了会接触不良。总之我看上的肯定是不错的不然不是自己打脸嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不过确实还不错啦~~	1
要戴着去运动的，千万别买这款耳机。抖几下，就掉落了，换过所有的软塞，没有一个合适的。个人认为b&amp;o出了款脑残的产品！	1
还可以  挺好用	1
这个不行，后面的灯孔，把闪光灯都遮住了。	1
11月1号1500买的，现在*1200不到，七天无质量问题理由不能退款(微笑)，	2
当时买说送扩展坞，开箱就用手机助手申请认领了，后期根本就没收到任何二次认领的提示按钮。你三星公司能送的起就送，送不起就开始别提！打那个管家服务4006869000的俱乐部热线根本没人接，其他热线倒是有人接，根本不解决任何问题。一个破扩展坞说白了，实用价值也真不大，就是有一种上当受骗的感觉。能买得起这么贵的手机，也真不在乎，你赠品送或不送，关键你商家说好送的，还设置各种障碍，真是无耻的三星。有一天打韩国，我多了没有，捐5万，能捐的起，炸了三星办公室。老子以后告别三星了！！	3
物流慢且不说 收到的时候是tianmao的包装 而且包装盒瑕疵很大 钱包有磨损	0
电池很好，大品牌质量有保证。之前用过品胜电池很耐用，这次还是认品胜。维修师很专业，换电池很快，服务又好。问了很多问题都一一解答。有需要还会再来。	3
先说快递 八十来斤的东西送到楼下不管了 加多少钱也不管 我爸快五十了一个人搬上来 累得腰疼 还好是二楼 否则退货让那s b快递再搬回去\n不多给螺丝也就算了 还少给 说明上面好多都不对 好多都是自己看完整版的照猫画虎安上了还得拆开（中间少板子 必须打开两边才可以放进去）甚至图片写的螺丝都有写错的现象 俩人安一下午才安好 安好了比较牢 有人工的地方都很渣 东西没问题 给差评希望赶紧改	0
用了一周，评论一下。这个膜优点是和屏幕完全吻合，贴起来也很简单，壳的四周有胶。但是贴上后，四周边缘的地方特别容易粘灰。再有，贴上后，能明显感受到屏幕灵敏度降低，特别是边缘曲面的地方。用了一周，放在衣服兜里，没有硬物，出去一趟回来，发现边缘出现了裂缝揭了下来，重新又买了一个，发现这个膜很脆，轻轻一用力就折断了，是钢化膜都这样？	1
包装不错，还没看，朋友推荐的，期待中	4
咋说呢。接电话不方便，还要说一声接听，挺傻的。如果能做成双击接听多好。待机时间短，不放在盒子里一直费电。	1
物流也很快。第一次换完美成功。不知道是不是用的住，反正现在	0
很好，通话相当清晰秒，价格不贵称得上物美价廉	2
读写速度真的很快！一点不喽！产品我是真的很满意	1
收到了，包装挺好的，问题在于不能用4G卡，想退货！！！	1
第二次购买了，这次选购了魅影黑。和上次买的星空黑比较，线材变化很大。星空黑的线材偏硬，外面裹着一层很亮，类似于防水涂层一样的薄膜，明显要比魅影黑的粗，给人很放心的感觉。不知道是新老包装的原因，还是厂家对线材做了变更。魅影黑要比星空黑观感上质量稍差了点。音质还好，高中低频比较均衡，没有特别突出的地方。能接受，这也是第二次购买的原因。	1
主板包装连封口都没有，发票也没有，给人第一感觉是拆开过的，感觉很差，要不是急用我就退货了。	4
手机外观还行。像素多少没感觉到，主要是屏幕不好，像素在好有什么用。还有商城说有赠品，一开始说订单问题没给我，会补发，最后给了两个还有个1G流量没给，，，，我问商城客服。。。真没想到整整问了一下午客服竟然没一个给我确切答复的，估计商城也就这德性了，用订单问题来欺片消费者少给东西。。。对商城很失望。。	3
没有赠品就显得价格有些贵，	2
开始连接需要等上几分钟才能连上，连接速度慢，连好之后还可以，电用完之后重新打开时连接依旧要等至少二分分钟才能连上，这个和我另外一个国产的品牌在连接速度上还是有差距的！望以后产品能够改进！	1
三免一价格实惠   发货外包装挺厚实  买三双鞋其中一双男鞋色差划痕严重不满意外   这双女儿穿着舒适满意	1
不知道怎么样，但是说真的，从包装就看出来诚意满满，以前的beats掉了，刚好遇到活动，本来还在这个和beats之间纠结的，想想以前耳机用了不久居然会掉色，他们说像天桥上十多块钱的???，然后就收到了满满的惊喜，以后就他了。然后快递小哥也超给力。	4
vivo手机就是这样，1978买的.时间是十一月六日，如果到双十一降价就直接，，，，，，	2
卖过最差的膜了，不贴附，都扔掉了！！！！	1
比原版的要细，用不到一个月就接触不好了，商家解释说只适用于没升级的苹果系统，充电的时候老是跳，换新来回邮费都不值，而且申请售后只有维修没有换新，	1
刚拿到 拆盒的时候怕线断了 拆开后图片显示的基本压成纸啦	4
劝大家买黑色和亮黑色一定要检测屏幕四周边与外壳之间的缝隙，激活前一定要仔细查看缝隙，并用手触摸感知一下，我对比了零售店所有颜色，就黑色有缝隙，其他颜色都密封的很好，不信大家可以去店里对比一下，强迫症的人激活之前一定不要马虎。我已经吃亏了，后悔没在实体店买，有缝隙实体店会无条件按三包法给你换新手机，直到你满意为之。不得不说6和7品控有点差。我至少在联通营业厅买的6，前置摄像头有点小歪，还是强迫症难以忍受。我申请售后一天没人搭理我，手机还原出厂放包装盒一天了，等售后结果依然没人搭理，严重影响买新手机的心情。当然手机性能没问题，功能目前没有发现异常，听说会有电流声，我才用了一天就放盒子里了，不知道有没有	1
本来担心拿到的会是包装破损的，结果还好！并没有被压坏！而且之前看评论说的插头那里的线会有的严重压痕也没有！一颗心放下了╮(╯▽╰)╭现在就是安安心心的堡耳机(*&macr;︶&macr;*)！	4
等待两天才到跟第一次买moshi体验的快速反差太大 东西包装都很不错	0
寄来的第一个充1%的电就自己关了换了一个结果充5%就关了不知道是不是天气太冷的关系懒的再换了还是售后态度还是比较好	1
刚买就降价有点不爽，耳塞换上最大的还是有点小，其他的都不错	2
还没有用，包装不错 服务很好	4
笔帽里衬的是塑料而不是弹簧片，做工粗糙，没有老英雄的感觉，包装也是破损的，给个差评。	1
绝对差评，纸尿裤没有试用装，拆开一包穿了一片，宝宝就过敏，小屁屁红的厉害，联系客服不让退，这绝对是劣质产品，再也不买这家店的货物！	1
一起拍的套餐，膜边上不服帖，手机容易死机，刚收到货就发现手机也降100，客服还骗我说有价保申请，钱会退给我，结果就是拖延时间！果然人家说商城卖假货的多。	1
低音效果还是不错的，耳机就是要好听歌才爽。。	1
东西不行，更不行的是客服，商城真的不怎么样	3
我不知道那么多好评是怎么来的，耳机上的调节器完全是个摆设，按了半天没反应。音质也一般，50块钱完全可以买个更好的了	1
耳机颜色，音质都对得起这个价格，但是耳塞有三个，实际只有胶状环有大小之别，耳塞的发现都是一样的，有点晕	1
出乎意料滴好用！简直精细！！我觉得我会回购的！真的！还是值得推荐的！而且发货速度超级快！太棒啦！最喜欢最值得买！！没有之一！！棒棒的！！！卖家态度超级赞！已经在这里买过很多次了！保真还便宜！！！	5
音质也就一百多块国产蓝牙耳机水平。戴久了耳朵痛。还不给退货！	1
你这支架不好用	1
价格不贵，音质好。声音很大，体积适中，操作简单！	1
&nbsp;喜欢！声音很大，颜色又好看。特别是客服态度很好，物流快。如需要给家里老人买手机，我推荐这家！！	5
非常好的手机，性价比又高，还有钻石，值得拥有。	2
便宜，性价比高，东西很好，信任商城的品质，一年消费几乎都在商城	2
充电宝太差了，充电奇慢	1
替公司采购，很不错，速度很快，发货物流也很快，有需要还会再来	0
第一次买科诺克产品，中午拿到手就有74%电，用5V2A充电基本保持一分钟加一电量，也送了很多小礼品。但是还没试过冲充电宝的时间和质量，也不清楚会有什么状况了	5
一星给快递小哥，一星给产品，商城服务跟一个样，客户似有故意整人的，显示是本地仓，下单了确从外地发货，要第二天才到，付款后发现有优惠券没用，联系客服叫重新下单，重下单后更坑了，物流显示要第三天才到，并显示韵达普通快递，我买的是自营商品，还显示时间未到不能出库，差不多一天才出库，买了十个充电器，原来三十九，双十二前是四十五，包装没有填充物，看图。只能说商城格局，肚量都太小，人品也不行。不就是取消订单重新购买，用得着这样吗？退款原来基本都是秒退，和一天，这次硬是要一周。	3
包装看起来很好，包得很用心,产品还不错	4
总是断音，心态爆炸！	1
大白边，大白边，大白边，重要的事情说三遍	1
手机很快就到了，包装很好，没有破损。	0
第二次购买了很满意	5
壳子真的硬的不行还重 用力才能把手机塞进去不知道会不会弄掉漆  防摔能力堪忧 不推荐 看在物流的份上两颗星	1
商家服务超级差	3
经济实惠，下次再买!	2
非常完美，手感很好，快递很快！赠了好多东西，物超所值，使用后会追加使用心得！	5
手机已经老人收到在使用	5
已经用很久了，连接很稳定，很好用哦，还可以同时充电宝不要太好哦不过有点贵啦哈哈哈哈哈应该是正品	1
手机还没到，商品就降价，	2
手机内容直接在电视上显示了。方便看电影了。	5
电池非常差，装上去反复重新启动，联系该厂商说是电池漏电所致，然后申请换货。但是由于电池被胶带粘在后盖上，那个胶带很薄质量很差，导致一拉就断了，因此电池无法顺利地取下来，联系商城配送员和客服，看能不能先把好的电池给我，我好找人换了后再把旧电池退回去，对方死活不肯，完全不顾本人需要使用手机的需要。然后配送员不愿意等待，也不给手机，打电话给客服，客服说中止换货，配送员就走了，我急了，就蛮力拆电池，电池是拆下来了，可惜手机开机排线被电池的胶带粘上去了，开机排线断了。中间配送员在根本就没有来的情况下就说我拒收，就是不想送了。我电池拆下来后，打电话给配送员，对方推三阻四，就是不愿意过来换电池，说是客服已经中止取货，回来电脑上一看，仍然显示等待配送员送货，哪里有中止配送。	3
东西刚到还没拆谢谢孟师傅~	5
等了两天，速度挺好的，就是你这个规格不对吧，大哥，贴上就把摄像头挡住了，我就想知道你们生产的时候没有规格吗，这贴上咋用，我就郁闷了	1
不知道是客服文字陷阱，还是我理解有误，粗心大意了买了充电器插头以为会带一根一米的数据线，又单买了一根两米的，到货只收到一根两米的。问客服说只有红色套装才带线的，我瞬间觉得被套路了！	3
东西不好，割手，跟路边摊没啥区别	1
大品牌和大平台就是有保障，之前耳机有点小问题，不过商城，当天就发货换新，第二天就到了一直信赖商城，给你说个秘密，我只买商城自营哦	3
挺好的！中了系统的毒，第一台智能机用的是魅族mx，不过当时信号体验不好就卖了！中途用过魅蓝noto2，半年就卡，然后屏幕坏了两次，又卖了！说说手机吧！各方面都挺均衡的！信号一般，电池耐用，打机发热不大！拍照一般般！出现一次不能充电的现象，插拔多次充电线个别次数能成功充电，但后来直接拔掉充电线后，手机显示充电，这我就奇了怪了！然后自动重启了，现在又能正常充电了！！有点担心充电口的问题。至于网上说的问题我这里一个都没有！希望能耐用吧	1
质量一般，送到家盒子都碎了，不推荐	4
颜色好恶心。紫。眩晕的感觉	5
里面的盖子没旋紧，所以收到货时塑料瓶子和纸盒子里全是眼霜，打开盖子里面只剩一点了，糟糕的一次购物。	1
一分价钱一分货	2
除了价格有点贵其他都是aaa	2
相信的是品胜电池的品质。不过包装印刷比较粗糙。还有就是没有赠品，你们说的数据线呢？6P的电池是黑色的。	1
不错的一次购货经历，性价比高，物美价廉！	2
像素高，速度快，用的好不好。谁用谁知道	1
刚刚买完讲价，不差评心里难受	3
收到几天了现在来说一下吧东西实在太差了 大家都不要买了。被子都是臭的 一股发了霉的味道 快递包装也很差。我收到货到来一看一闻我当时退货的心都有了。我不想麻烦没有退	1
手机充电器插头质量太差啦，现在已经坏了，手机还不错喜欢这个手感	1
充电不行，一会都没电，特垃圾了！大大地骗人！价格还贵，我买了很后悔！	1
手机是正品，电池也非常耐用，价格也非常划算，用了一一星期。没毛病，送了贴膜保护壳质量一般	1
总算买到全新货，包装完好！开箱听了10分钟，失望，声音混沌，涩，比我的创新400块的还差，如果5天煲不出来，果断退！	1
还不错包装挺结实打开费了蛮长时间质感也不错	4
外包装没有封贴，好像是现找一个盒把手机壳放进去的一样。看上去，仿佛跟美国一点关系没有。里面包装也很简陋，手机壳前后膜里面还有气泡当然了，这都不重要。套上手机后，贴合非常严，从壳里把手机拿出来也非常费劲。开孔比较到位，侧面手感不错，后面该粘指纹还是沾。总之，凑合用吧。	4
作为一个商城的钻石客户，也不得不对商城再次失望了，28号下的单昨天中午到的。1.拆开包装插卡激活的时候，读取不了联通卡，起初我还以为是我的卡问题，后面换了我朋友的卡同样读取不到注:我们的卡都是有用的卡放在之前手机都有用，然后我换了移动卡可以读取，我怕这是手机问题就打电话问售后，商城的售后只会打太极，没有办法我直接打苹果售后，别人告诉我可能是软件问题和又或者是我的卡的问题。经过几番沟通，苹果售后叫我先激活，再慢慢排除问题，如果是手机问题可以退换的。激活后我联通卡包括我朋友的两张，还是没有用我就去借了一张电信卡，奇怪的是电信卡也能读取。所以我现在对这个手机还是有一些疑问，今天就仔细检查了数据线和耳机，发现绝对不是原厂出的，说句不好听的，我自己做的配件都没有这种裂痕，图1.2是耳机的，月牙片上下不齐，缝隙一般我几天没拍，然后是数据线，头子上面有明显划痕，还有封料处空隙大有划痕。经这一次算是认清商城了，以前有网友说商城二手，什么的我还傻乎乎的为商城说话。	1
电池质量一般，用着感觉不是新电池一样，百分之十的电量就自动关机了	1
买来放在envy13上的，突出来大概那么多，还能接受，等于扩展了一个盘，速度就这样了。	1
这个差评是给华为的，一是这样的价格的手机充电线和充电器做的这么差，二是让人非常反感的抢购。	1
一个企业如何可以在中国市场长久的生存下去？第一必须质量信用得到消费者的好评！自然商城这几年肯定没得说，品质各方面都有保障！第二（人性化）  什么叫人性化？  我这个订单是9月28号下的，我这里是在浙江舟山岱山县是坐岛屿。下单以后我一看，预计10月8号到货！当时我就懵逼了！为什么会这么慢？商城快递不是一向很快的吗？这个我也没多问客服，因为毕竟物流不能因为一个商品去更改整个物流系统。所以我就问客服能不能更改物流。他说不可以。然后我心想他说预计8号，可能会提前几天。商城货仓那么多最慢五天也就到了。所以我就发了商城没换邮政！就这样我就足足等了九天！于是我就质问商城客服。（你们快递在岛屿那么慢！你们就不能托付给别的快递公司吗？）他说。商城规定，不可以。总结，我为啥给一颗星？快递在途中商城客服可以查到的东西我也可以查询到！我要客服有啥用？这个我扣一颗星！明明可以托付给别的更快的物流公司为啥还要选择更慢的？这个我扣一颗星！让我足足等了九天扣除两颗星！	0
物流很快，不到24小时。电池完全充放电3次后，能从早上撑到晚上睡觉，总体评价优良！	0
一直关注安桥的W800BT已经很长时间了，可是苦于荷包空空如也，等到现在才下手。苦等这么久了，在我一拿到货后，马上就拆封了，我个人很是喜欢这类型的无线蓝牙耳机！在这先说说外表，W800BT左右很好区分，因为右侧腔体有一圈红色线条加以区分，造型简约配色沉稳！两侧正中安桥的标志处都隐藏着一个按键，所有控制都可以通过这个按键来控制，只是无法控制音量。实际佩戴时因为W800BT实际重量很轻，所以佩戴时感觉轻如无物，而且佩戴时稳定性很强，步行或者在交通工具上都可以很好的贴合耳朵，没有出现意外跌落的情况。至于电量方面，大约可以使用三小时左右，但因为有附送充电盒，所以远远不止三个小时使用时间。例外充电盒很是漂亮，而且还有呼吸灯，可以通过呼吸灯来看充电盒的剩余电量。至于音质方面，我个人觉得W800BT很是适合我个人所听的流行音乐，低频方面和普通的蓝牙耳机有很大的不同，W800BT量感十足的同时密度也不错！中频扎实，人声优化不错，我个人觉得W800BT整体来说很适合大众主流口味！总的来说，使用过W800BT之后，现在家里其他的蓝牙耳机都听不习惯了。	5
评价有点晚不好意思包装什么的都还可以，就是扫不到~~~~~~\n而且最近宝宝晚上睡不好还有点出红疹，不知道是不是因为吃了藻油过敏有关.\n总之就是有点担心!	1
不可以申请售后，很遗憾，无法连接处理售后。	3
性价比高，质量不错，后面使用好，再返回	2
就这样吧，不值价，还费时间，	2
质量很差插上电源后呲啦呲啦响要求售后还要我出运费，数据线刚用了几天就接触不良就这样的产品，我直接剪了	1
图片很漂亮，实物不怎么样，拿到的货还是劣质品，有一颗紫水晶边角上竟然破损了一块，做工太粗糙	1
用着感觉还行，就是刚买回来没几天右声道就坏了，然后光速给换了个。	1
好评都是刷的，收到的货话筒声音很小，通话的时候对方听不清我的声音，退货不给退，联系客服就是让我等，在没音了	1
耳机线不好，耳挂挂不紧，音质还行，低音节拍孔在哪	1
尺寸不对 贴出来有很大块的白边 以扔	1
物流很快。就是手机贴不了钢化膜，一连贴了几张四周都有严重白边，搞得店老板都不愿帮贴了，说是屏幕问题。	1
质量好，包装也不错，外观好看！	1
我昨天收到的货付款398元，今天价格298元，来个解释.	2
真的不能贪便宜啊&hellip;	1
物流很快 手机高大上 好喜欢~	0
等了这么多天，一开包装就看到这样的。往上面一坐都感觉要塌。。。	1
商城的服务还是一如既往的好，东西超级好，性价比很高，物流也很给力，赞！快递小哥辛苦了，好评！	5
很臭，和图片不相符，包裹都被压坏了	1
真受不了 第一次买到坏了的东西！打开包装心都凉了！从此对京东没好感了！！！	1
不错，挺漂亮，就是冲着够长才下的单！搞活动呢买的，价格也便宜，才25。给同事也买了一个。包装太可爱了	5
不按规定时间到货、差评。说好是20号到结果21号才到	0
这个手机壳真心不错买啦不后悔。 保护的很到位	1
不是16内存吗不是5,0屏幕吗都是假的	1
大意忘记选帮安装工程了，还好可以补拍。师傅动作很快，就是我咋没见有东西送	3
商家广告与实物数量不符，货已收，包装已拆，勉为其难唯有收货。	1
新的变旧的 ，这样的包装怎么能消费者满意	4
便宜这么多，买早了呗	2
开盒检查，发现塑料包装已开封且边角烂了，hub壳子表面有明显刮痕。	4
回味童年时光，小时有总看的书，现在看了讲给孩子听。包装很好。送货很快。赞。	5
手机严重差评，一个裸机，而且手机很脏。感觉是一个二手的，服务态度不好。	1
好廉价，就是一个耳机吧，不建议经常使用，声音对耳朵有伤害，也不算多便宜，最多十块钱够了	1
配送的速度很快！618下的单，昨天就到了！看着很棒！	0
刚入手就开始使用，很不错，音质不错。很轻佩戴很舒适。待机时间等体会段时间再做评价，真的不错。	1
不愧是联合     jnl.    ua还是有威力的，耳机不错，运动少不了它！还有一个小个子	1
老年人用用还可以	5
作为元老用户，商城第一次差评，收到货换头，就撤断了一个充电头，仔细看，几个充电头链接线，材质又脆又硬又细，不断才怪。整个充电线缆便细。差评！！！	1
商城就是好，货真价实，服务一流！	5
好**的样子哦，性价比这么高，	2
实物跟照片一样，一看就是高端大气上档次，我很喜欢，快递来的时候还有81点，我以为没电，五星好评	5
四周都翘果断差评！！！本来高高兴兴的，现在一点心情都没了快递很好，	1
刚买就掉几百差评	2
质量一般，没有想象的那么好！一分钱一分货！吊袜带不是很紧会掉下来。不过包装还是很私密的！	1
蓝牙连接不上，接电话死机，**中的战斗机啊	1
无语，卖家居然发错货，不仅如此，还消极解决问题，像鱼一样七秒记忆，过没一会就忘了，等到今天才收到换的新货，而且，垫付的快递费到目前为止，也还没转还给我～	3
垃圾，刚买完查价格降了300，还能让人信任吗！	2
一套6只瓶子，收到时发现有1只瓶子破损，第一时间联系客服，并提供了照片，客服认可瓶子破损，之后协商解决瓶子破损的事情真的是让我无语，这样的商家大家以后要小心点。京东是一直让我很放心购物的平台，没想到这次让我太失望了。\n\n差！差！差！差！差！差！差！差！差！\n\n不是一般的差。	3
您好，我是商城客服31018号，关于您的订单	5
快递速度杠杠的，手机手感还不错。	0
太差！只有包装好看！，送过来膜已经坏掉，给我直接扔**桶！	4
很好的商品和服务，希望商城继续为顾客提供高品质的商品和服务！！！！	5
我其实发现我买错书了，不过都好了。但是包装把书都弄皱了，本来就不怎么新的。	4
效果不错，佩戴舒适，送货快	5
一般的，没优惠多少，凑合	2
不能和千元机相比，相对来说还行，送货挺快的。	0
很方便，讲真 跑步开车带着都很适合，外观也很漂亮，这耳机貌似官网价格比这个高多了。好评 支持华为	5
没有我想要的红色，不开心啊，物流很快，其他的暂时不清楚，刚到货	0
包装有点碎 但里面是新的 还不错 双十一价格优惠	4
原来买的一个飞利浦滑盖款被我用残废了，后面又重新入了不带滑盖的，希望能耐用一些！玫瑰金颜色漂亮，喜欢！可以看到电量显示，也比较方便。	1
买这款耳机的主要目的是便携和颜值高，商城的物流也一如既往的快，本人算是一个木耳吧，对音质这种东西并不能很好的分辨，感觉和我买的大法A45套装那个耳机并没有太大的区别，不过不知道煲一段时间后会不会有所提升，beoplay那个APP倒是很好用，美中不足的是一退出app音效就会自动恢复成本来的那样，不过我是安卓系统，不知道iOS系统是不是一样的	0
一般般，也就比我那用了2年的电池好一点点！玩了10分钟微信 只是聊天，电量掉了百分之15，哎！差评	1
不怎么样，比实体店卖的还贵	2
本子还不错，但是包装破损了。也不知是放在哪旮旯，上面还有脚印。	4
对于商城真的无语，预约写明送双立人七件套，结果0点付款完变成了四件，联系客服无疾而终，实在是懒得浪费时间了，商城对于店大欺客传承的很好?	3
这个装置纯正骗人的东西，我在网络上所买的所有产品只有这一件感觉上当了	1
货收到了，实际称重468克，自己充满了电，试用了一下还可以，就是价格稍贵一点，我看到另有销售商家搞活动才59元。	2
包装差，容易被调包。	4
包装未免太简陋点吧？？！！都没有商城的标识。	4
包装有点简单，运输时候把屏幕震得有点小问题，我手机3600毫安的，充两次就彻底没电了，外观看着还不错，充电速度不够快，大约要五个小时	1
用起来还行，速度算快的。	5
没付钱之前你是大爷，付款后要找售后难得很。质量实在不怎么样。第一次申请换休还不通过，才买半个月不到，充一次电就显示电量0。实体店购买还要便宜些。	3
耳机调节键是坏的，加号键起码按的动，减号键完全作废，不知道是个别情况，还是其他，挺失望的	1
首先不说东西好不好，第三方卖家服务态度太la ji了，那天晚上下单的时候忘了看是不是商城自营了，结果就从第三方买了，送的钢化膜和透明套根本就用不了。反应给卖家后，态度及其的恶劣。本来打算退货来着，卖家说，开机后就不能退货了，你大爷的，不开机，我怎么知道是好坏？最后卖家反我10块钱。就这样吧，一千块钱的东西，希望大家不要在这家店铺买东西。声明，绝对不是托，个人真是评价。	3
性价比很好，清晰度有的台很清晰，有的台不行，估计应该是电视台的问题吧，重量很轻，遥控器很小，纽扣电池。声音听着很舒服，整体来说很满意，32寸对于近距离来说很不错的。	5
穿着很舒服，喜欢！卖家的服务很好，包装仔细，物流也很快	5
颜值高！颜值高！颜值高！重要的事情说三遍！ 喜欢低音的盆友慎入，低频不怎么样！ 但是高频还是蛮不错的，听女声还是可以的。 最后一点，和网上说的一样，齿音不是一点点严重。希望煲机之后会好转。(以上都是刚上耳时的感受，煲机之后应该会好一点)不错！没有因为双动铁单元，让整个耳机的音质有很大的提升，也就是那样吧所以说如果真的说多花五十块钱来买这个小米耳机的话那我觉得最大的意义就在于小米耳机pro，它的按钮的话是独立的，这样的按钮，操作的时候不容易按错，小米一全贴版本的话，我从这个一代用到了现在这个二代，感觉在音质上的话都是很让人满意的，和朋友的那个铁三角，比起来的确是好上了非常多，所以说这个钱花的也是物超所值。至于河一带耳机的提升只能说几乎是没有任何的提升，你也不要想通过煲机的手段把这个所谓的再提升提升，出来，这个是基本不可能的。谁如果你已经有小米圈铁耳机，一代的话那就不要考虑这个小米圈铁耳机二代了，因为没有多大提升的。如果你还是在用小米的动圈耳机的话那非常建议你升级到这个圈的耳机二代因为音质和原来的动圈比起来的话真的是有很大的提升。当然，这些都是主观而言的。	1
全家都用这个牌子，虽然我不知道这是啥牌子，手感细腻舒适质量没的说，物有所值	1
买了1个月，用不到5次，耳机线神秘裂开	1
比酷狗的音质略好，但没有酷狗一吸就关闭方便	5
接通电话时别人经常听不到声音	1
终于等到了心仪的运动耳机关注半年了双十一优惠了一百下手快递小哥相当给力第一时间送到谢谢	0
快递没毛病，出库出不来了，估计给里面生了个小孩。	0
不满意 声音太小了 老人用根本就听不到铃声 通话声音也很小 描述里面说音量大简直骗人  无法理解 其他还好	1
商城促销买是在售卖二手次品，售后处理让人极度不爽，将把图片放到天涯论坛，让消费者都来知道商家的商业底线总是在突破！！！！深深伤害了消费的的信任度和感情！！！！	3
不错的，给我爸爸用，他挺喜欢的。大家可以购买啊而且很实惠	2
相当于是开封的，因为包装盒上居然没有一次性封条，外边那个塑料袋包装就不要提了，都会封。	4
耳机一般，一分价格一分货，将就用吧	2
比我预想的还要小一些盒子实在太小了，东西实在是太少了太贵了实在是	2
声音确实相对小，而且有时候会有杂音，不知道是不是电脑音乐的原因	1
物流快，挺沉的，还不知道能充几次电	0
第二个了 充电快 音质好	1
衣服才打开就有破损懒得换了	1
就是一个铁皮盒子，用了两次就压箱底了，不好用	1
其实这个东西不太会用，我试了优酷可以，百度云客户端没这个功能。其他app还没试过。准确说是一个把手机的东西投影到电视机而已，如果有电视盒子功能的话还行，但是没有	5
图文无关，我想说下这个充电的事情。首先东西看起来还是可以的，但是第一次给机器本身充电发现了问题。这个充电宝自身没有充电头和数据线，接口是苹果的，又是适配6P的，那自然就会用手机自带充电器充电。结果充了7个小时都只有一格电。以为是坏了。找客服太晚了没回复。我看了下机器参数。输出和输入都是2A。 苹果手机的适配器难道不是1A吗？ 你如果需要2A的理应特别标出，或是配上适配器。你这样，有多少人知道1A不能给2A充电？第一充不上或者特别慢，第二很危险，如果适配器本身有限流还好，没有的话过载就会可能会着火。如果用了不安全的适配器出事了，怎么办？？	1
一、墨水外包装很好，没有拆封包装盒检查，蓝色墨水漏墨，意为是颠簸，昨天才发现是漏洞。\n二、墨水的传输线有问题，是弯曲的，弄了半天也直不了\n三、颜色偏红\n其他没有啥问题了	1
不好，没用几天链接的地方就坏了	1
质量很差，充电器与手机不配套，插不进去退货！	1
手机一点信号都没有.都是联通号，所有说绝对不是号码卡的问题.而且后面的LED灯泡都是破了的.要是换了个品牌，这手机做工和分量都不会超过200的.没有之前买的首信S800好.可惜它已经停产了	1
包装去哪里了，老鼠吃啦	4
不错啊，快递也超级快~，~   看好品胜	0
一次买了两本，另一本还是用塑料袋包装了的，这一本感觉是旧书，都有好多是皱的	1
京送货就是给力啊!还没有装上，不知道怎么样。价格合理，售后有保障，很放心！	5
快递速度超快，收到货马上就装了，测试摄像头，听筒无问题，指纹解锁也无问题，就是按键有点松，不过在我忍受范围之内，不影响使用，暂时先用着看看	0
可以适配，，，，，，，可以用，，，，，，，，	1
到货很快啊，一天就到货了，质量不错，用着很合适。	0
用的时间短，充电麻烦	5
满不满不说，包装质量很差。	4
东西像旧的一样包装都拆开了   搞到哪里都是的受骗上当了垃圾货	1
没有什么特别之处，打星是给物流	0
2号买的耳机，今天出门拿在手上回微信突然就没声音了，然后打电话别人也听不见我声音。回家找客服告诉我只能申请维修，先检测，我问了不下4-5次怎么检测法，需要多久要不不回话，要不干脆告诉我她1对50忙不过来，，什么服务态度这，，1对50是我的错吗？你忙我不忙？你这买东西15天就坏了只能维修，，估计一般人都接受不了吧，20元的耳机坏了扔了就扔了，200多的耳机说坏就坏了，服务态度还这么差劲，谁以后敢在你这买东西	3
包装连个袋子也没有  而且用的EMS服务态度太差投诉EMS还那么麻烦还要单号什么的艹&hellip;&hellip;	3
物流很快，手机显示还好，不错	0
耳机也没有，贴膜也没有，物流到挺快，手机很一般，对得起545这价格	5
前三张图片是昨天买的三大水泡当晚反应第二天就快递第二张过来一大块水泡我真是佩服这么菜的东西还要这个价格？	1
莫得办法，贵也要买啊，这是正品没得说，毕竟价格这么高，好用好用，一个小时多就能冲好，我用的是6s。仿的不好用，质量也很差。。。。	1
用了几天就坏了	1
这是什么手机啊一个月就黑屏了	1
极度差劲的服务，本来第二天可以收到，却借口门店没人应答找了快递送，最后一个星期才收到，找客服说给了快递没办法，要投诉说主管不在，这还是旗舰店呵呵，无语	3
商城的快递太慢。无语。本来买iPad.也退了。买的时候说有货。老子钱一付就没货了各种理由。这个也是半天没送过来。最后我自己去快递站拿的。	0
价格还是略高了一点，等着用也就没有纠结了	2
物流没有按照预计时间送达，另外机器质量确实不怎么么样，虽然只是千元机	1
快递确实快，等了一晚上，手机外观挺好看的，手感也挺好的，开机后，刚下的第一个qq登录后退出后就再也打不开了，闪退，后来自己在安卓市场里又下了一个qq，就没有刚才的问题了，玩王者荣耀是比较流畅的但是发热(发热对流畅度没多大影响)，打了两小时手都热出汗了，今天气温十六度。照相怎么感觉跟我的原来的荣耀7差不多，还多了一个摄像头呢。还比还有就是我的运气太背，中了三等奖。总体来说中规中矩，但愿以后不要让我这个华为老客户失望吧！	1
别人买的1480，我买的1699，说好的买贵补差价，补个几把，差评	2
一个音响是坏的，本来一个小音响由四块组成的，但两个音响中有一个竟是四块分离的。快递外包装挺完整的，但里面的盒子是旧的，虽然价格便宜但不能拿个坏的就发买家吧!京东上的第三方质量真的没什么保障。	1
这个只适合在家里安静听歌，优惠后性价比还是很高的，值得入手	2
怎么这么少呀，连个包装都没有还有一袋压了，包装好差，才20个糖卖40，连包装都没有，没见过这么坑的，店家太坑、太坑、太坑&hellip;&hellip;	4
下午二点下单，第二天上午就收到货，发货和快递真是快，在商城买东西最快是今次。快递小哥太度好，帮打开箱验货后还帮把货装好，所以发货物流和快递小哥都给了五颗星。就是货物包装简单了点，同开机久了些要几十秒，差不多要1分钟。护眼形式打开屏幕有点偏黄，不知智能电视和智能手机护眼形式是不是一样。现在还在看功能还真多，过段时间再评。	0
包装差了点，但是很稳定，方便携带。	5
打开来第一次配对成功了，不知道为什么听不了歌，重启了好几次才弄好。电池时间太短了，差不多两个小时就没有电了。听歌来电话的时候会提示，总体满意，希望出配套的短耳机。满意的一次购物体验。棒	1
感觉有点小贵，不太好用，送货还是快，	1
不满意，和官方介绍差距太大。3400的电池只能充50%	1
给婆婆买的，婆婆说用着不错。	5
物流很给力，打开包装发现是翻新机，屏幕松动，按键明显有使用的痕迹，客服怎么也联系不上，大家不要再相信京东了	1
信号特别的差，真水。	1
挺好的，老人家很喜欢～	5
用了一个月。就出现冲电接触不良了。而且还总是显示与手机不符合。充不进电。白瞎了	1
好用唉 就是有一些想投屏要在app里面才能投。会员一年优惠啊 不知道是不是资源问题  看了一部电影 画面延迟挺严重的 还好只是个别	1
根本就没收到货，却自动完成交易，我也是醉了	0
膜手感真的不怎么样，而且贴完看起来很low，贴上去感受了一下马上撕下来扔掉了。也懒得退。难得一个差评	1
才买的东西立马活动1元抵60变相降价，客服喊我申请价保，价保说总价没变呵呵呵，且不说容量小充电慢了，就这服务态度一分都是可怜你们的，垃圾台电滚出中国	3
充电速度不太快 一般般吧	1
书到手上木有包装。纸张像盗版的。	1
铃声太小了，震动也小。待机时间确实很长。放在口袋里面基本上都听不到。	1
挺好用就是不耐用一个月断了	1
明显的膜上有凹槽，非特么让我从贴？我贴nmb哦？什么**的态度？去你大爷，爸爸买你家多少膜了。就这个态度？	3
商品还凑合吧，就是刚买了之后，就降价了，申请了价格保护	2
便宜没好货包装好看，腰太紧，都没穿几次差	1
原装线，一直相信商城	1
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个，小巧精致，绝对对得起这个价格！！东挑西选，头都晕了，还是这家吧，评价也不错	2
不怎么样  而且有点贵  还没有赠品	2
不错不错，网易没有让我失望，试戴一下感觉超级棒，音质也是不错???！也是找了朋友咨询的，也推荐，比官网便宜	5
这种价格产品是可以，声音很清晰。	2
收到货就拆封了，但是怎么也搜不到耳机 蓝牙，在客服的说明下成功连上了蓝牙，质量，音质再追加。	3
质量非常好，颜色好看，高端大气上档次，家人都喜欢，也非常实用！ 充气也方便，面料特别舒服， 收纳、携带都很方便，包装的很仔细，物件也齐全，居家旅行都很方便，满意！	1
第二次买了，这价位来看，效果还是不错的，样子也好看	2
配送物流没得说，够快。但这东西质量感觉做工那么糙，黑色与金色连接处的漆面都不完整，话筒端居然还掉了一小点漆！不说*的，人家以为是山寨产品呢！果断退货	1
孩子超级喜欢? 开心 没问题 推荐哦 漂亮	5
非常神速！早晨拍下来的宝贝，傍晚商城的快递小哥就把宝贝手机壳送到我手里啦！很赞的购物体验！收到手机壳马上就套上了，非常合适，握持感很赞！质量杠杠的好！值这个价钱！相信商城，一如既往的支持商城！	0
**手机啊！还没有用2个月！不是自然关机和死机	1
一点也不好用，卡死了，卡到自动关机，都不如	1
第二副森海塞尔的耳机啦，带了话筒和音控，音质也是棒棒哒	1
耳机不错，耳朵收货，正品无疑。高频相比HD650稍暗，入耳机要选对合适的耳套，才会有最好的效果 。还有，耳机包装没有问题，没拆过，但是里面的东西，肯定是动过的，有磨损的痕迹。看图吧。	1
第二次在商城买老人手机，结果收到跟第一次一样，屏幕又是花屏，对商城的品质非常失望，第一次的换两次都没搞好，后来实在是懒得搞了。这次又这样，不知道商城是怎么处理这种品质问题的，有没改善方案，还是一如既往？老人家都对商城没信心了。如果这次换货还有问题，估计以后再不会在商城买手机了！	1
商城会玩，原价1548元，先涨到1799再优惠260，而且赠品还没有了！白等好几天价格没优惠，还少个赠品。	2
音质太一般了吧。。。。没有我苹果自带耳机好啊！是需要煲一下就能好吗？	1
内裤包装盒不好 内裤也不好 根本不值	1
初烧表示可以听一阵子了，一开始听着不是很清晰还以为是次品，一百度，发现原来因为连接耳机那边的线没有接好（接好后应该有卡的一声）...没给5星是因为包装盒有一个像是被戳破的洞，不过好在不影响耳机的使用	4
可以，就是感觉线有点细	1
包装盒开胶了。说我评论内容不规范，什么意思，说好听的才行吗	4
东西还行，物流好慢。差评	0
包装很好看，音质也不错，目前为止买过的最喜欢的耳机，就是物流速度有点失望。	1
刚试听了一下《鼓诗》，音色偏暖，典型森海塞尔风格，比较均衡，缺点就是音场不够开阔，结象力一般，鼓点不够准确，低音鼓快敲打那段鼓点比较模糊，待煲机后再看看怎样，跟经典的MX500比少了点味道，总体来说对得起价格	1
真的很拉 级，用了两天充电的时候一股糊味，拿起来一看充电器烧了，还好不是晚上，不然后果不堪设想，果真便宜没好货	1
不错不错，比mx365要强！等再煲一段时间试试看。盒子里还送了耳机袋，皮的，不错	5
差评！差评！差评！通话质量太差了，这是你的基本功能好不好？纯属摆设，售后第一条就是查封不退，我也不退了，就给你个差评。	1
看着挺大气，送货快，希望可以用久一点，先给个好评	0
回想起前几年买的第一版的Qcy，除了电池续航较差，其他都是满意的，最近beats坏掉了，又想起qcy，结果，非常失望，续航比以前差不吐槽，音质也比以前差，佩戴难受，这些还不算，才多久，就大小声（左大右小非常明显），这公司的耳机以前还是谈的上性价比，现在就是一坨	1
还好，音质也还好，物流最给力，昨天买的，今天到了。	0
很闹心的一次购买经历，基于对海尔对商城的信任选择了这款洗衣机，结果证明海尔这个品牌确实已步入晚龄，品控，售后，客服都已经病入膏肓。现在说说具体问题：1 送货上门的老师傅看样子得有七十岁，而且并不是海尔员工，一直催促我签单付款，对于验货要求百般推诿，我坚持验货后发现新机竟然有水渍与划痕！！！他给出的解释为新机调试。2 使用不到三天出现机体漏水，第五天二次漏水。，现在两周，已联系海尔售后维修三次。依旧会有轻微漏水情况。3 标准洗衣模式必须清洗三次以上，否则会残余大量水渍与泡沫（文末配图），其他功能还未尝试，后期会追评。4 售后并不能解决问题，没有联系必要。	1
该鞋码子偏小，鞋子到处硬绑绑的。包装盒又旧又破，真心怀疑是不是假货。	1
服务很差，买了两台电脑，26号收货，28号使用时反馈，其中一台显示器，开机花屏。包装完好，显示器外观完好，客服仅凭一张图片认定是外力所致，不给更换，，，，，，，，，，，换了五六个客服，所有的话重复说。就是不给有效的解决。作为钻石级会员，此次对京东的服务，非常，非常，非常的愤怒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！望各位选择京东购物，三思而后行！！！！！！！！！！！！！！！也许下一个受害的人就是你！！	3
东西收到，音质很好，物流很快，头天晚上下单，第二天中午收到，用一段时间追加评论，看质量怎么样。	0
质量很好 先前购买的一直使用很好 可惜给丢了? 包装完好 精致 正品	1
非常好 包装也很好 不错	4
包装太差，封面都坏了	4
包装盒很上档次的，眼睛还没试水应该不错	4
线太细leb，买了。三天一个耳朵的线就断了。购物体验不好，很不好	1
30天保价是骗人的！才买一天就降价！看来不用等几天就了！	2
一般，刚刚送到就看见那外包装坏了	4
刚买就便宜100，双十一，音效和600耳机没差别，，最主要的是线头皮毛，明显瑕疵，从来都在商城购买，因为信任，但是这次真心太失望了	1
最好别买，物流慢！耳机也不行，不好带。	0
没有瑕疵就更好了。下次最好用盒子包装	4
充电宝一直显示满格电 其实一点电都没有 给它充电也显示满格 根本连电都充不上去？？？也是醉了	1
耳机太次了，包装就像地摊货一样，线软软的不结实，根本就不值这个价钱，要退货还不给地址。	1
质量好，使用方便但包装有点破	1
声音大，看起来颜色很好看，性价比高，值得购买。	2
货已收到，看上去和原装的差不多，还没使用，不知道充电速度怎么样！物流很快，昨天下单，今天到货。	0
不好一次都冲不满	1
物流好慢很慢超级慢	0
刚买来就坏了！质量很差！客服还推卸责任说是本人操作不当。因为太忙一直没申请退换货，到现在才有空评论，反正钱不多，但是真心劝大家不要买。	1
音质不错，但是做工没有想象中的精致，还不如小米的做工。商城快递是我见过服务态度最好的，赞	1
接口必须有字的朝下  才能使用  是不是质量问题  还是本来就这样  不想退货了  能用就好	1
有一百个理由可以拒绝它，巨大的耳机机身，很容易晃掉，明显的听诊器效应，可是只要看到它的颜，所有的问题都不是问题	5
一星都给多了 二手 包装拆得太离谱.便宜东西 不想给你折腾 扔了就是\n	1
在我用过的充电宝里这款是最好的了，大容量值得拥有。好评，好评，好评，重要的事情说三遍。	5
如果商城天天这样送货，我就天天订货，天天让你们白送，商城太差了	0
用着感觉还不错	5
颜值可以 可还有点重 手感不错 但插口很涩要费力气 有点失望以为是大牌	1
现在基本上都在商城上面购物，很信赖，物流也放心。	0
其实真的没必要弄这么大的罐子包装，而且这罐子质量也不好	4
白边严重。大一圈根本没法放壳。	1
音质还真不错，比我以前十几块的好多了，特价买，很实惠，性价比高！	2
不错的耳机，试听了以后，音质非常非常的好，谢谢商城，以后还会继续光顾	1
大容量，小身材，健美版型！小米6每次在15%-20%电量时，可以充4次有余，可以满足日常出差出行的基本需求。买来的时候塑料包装盒被利器划破，包装和产品表面有很多明显的油渍，污渍，极有可能是7天退货的二手产品，同时退货或出库之前没有彻底处理干净污垢。这款产品在后续使用过程中确实显现出了不耐脏的缺点，索性给它带了个套，将数据线也放里面，方便随时充电。	1
感觉可以，要是杆子再长点就好！	5
外观不错，但是系统真不怎么样，用了一个月就出现卡机，玩王者荣耀直接卡到没朋友，这个是最不能忍的，比预期值差太多	1
包装盒破损，不知什么缘故。二手？用起来感觉还不错。音质爆裂。低音不错，高音还需要煲煲。一周后再来通报。	4
先说优点.手机做工超正，外观漂亮！屏幕显示清晰，流畅度完美，指纹识别?，最重要的是没有安卓3大金刚和屏内虚拟按键，这是我坚持选择魅族的原因	1
LJ东西，骗人的，贴好几天白边马上就出现，两张都是这样的	1
我老爸说充电发热严重，电池又不耐用，一天要冲两次电	1
昨天下单，今天就到了。实用性高，惊喜，很不错，满意!	0
很棒棒啊     黑色很炫酷   电量也可以    哈哈哈   以后会一直买的	5
东西不错，声音清晰，待机还行，主要电话太多有点费电	1
个人感觉一般吧，这种耳机就听个响吧，想听别的基本听不出来，耳机和外界声音没有隔，听歌的时候能听到开车或别的声音，还有从锤子身上看出太多苹果的影子，究竟是山寨还是创新！拭目以待！	1
用了两天就碎边，正常使用没有磕碰，，这质量我想吐	1
连手机音量有点小，一般都开到一半以上。没有solo 3响！以前用solo 3的，换了这个感觉电池也太不经用了。就上下班听听2-3天就要充电。原来solo3充一次电用半个月。唯一看重的是不会夹耳朵了！	1
白边多，，，，	1
给手机充了没两次，就充不上电了，现在正在向商城客服申请换货。	1
货物本身没什么问题，一星给j d的霸 王条款，1、通宵等你降价到*-抢着出手，还以为真的双十一拿到了好价格。结果先是降到*，再是到*，我没看错吧。赶紧申请价格保护，系统提示说这价格是秒杀，不在保护范围内，好吧也只能认，虽然这个所谓秒杀已经两个小时了。那么想退货了再买一单吧，结果仔细一看，哇！好一个不支持7天无理由退货。套 路深啊，一环扣一环。至此，我已认命了，以后不要幻想好事情能摊上自己，不存在的，在这里没有纯真，只剩天真。好气哦。	2
用了几个app感觉还是商城最快一点，	0
第一次用三星.让我失望到极点，之前用的华为p8max的太大了不是很方便.就想换一个小巧一点的，看中了s8的外观，犹豫许久决定入手，为了快点拿到手机我还点的自提，用了不到半个月卡到死机重启无数次了，视频中朋友12点零4分给我发的微信，我到12点半改会不了信息，进入微信连字都打不出，无法返回，我无法退出，重启后进入微信不一会还是死机，我买的128g的s8?这价格买个苹果8都够了吧？第一次用三星也绝对是最后一次用三星，让我恶心到吐	1
买来体验一周了，是时候说说感受了没有想象中的那么好，可能是期待度有点高了耳朵带久了，还是会疼，声音方面，还可以，最重要的是手机带的动这一点实在是太棒了	1
一开始拿到手机的时候觉得是商城的不会有什么问题 结果拿到第二天  运气太差屏幕不小心被我给摔了  碎了外屏 然后拿到手机店去修  然后人家拆开后检查了半天说可能是翻新机 然后怕搞错 还特意又跑了三家店去检查 都说是翻新机。。呵呵呵店家真的绝了。翻新机还好意思拿出来卖 开始还以为商城很靠谱  结果。真打脸。	1
也是第一次买比较贵的耳机 我也不太懂这些。刚听觉的挺一般。挺了一天确实感觉好一些 没有特意煲耳机 就是自己听的音乐。入耳式的有一定隔音效果。听诊器效果有 但个人没感觉特别严重 能接受的样子。戴着不是特别容易掉 不过跑步估计不行吧。戴一下午不觉得耳朵疼 总体还是挺好用的。	5
包装好评，膜不怎么样，防指纹涂层太水，基本上没啥感觉，水滴拖拉感严重，另外膜太粘灰了	1
只有一个按键，接电话，挂电话都不能用 音质还不错	1
真的是退烧用的。	5
包装很好，到货没坏，就是有点小	4
先说说物流吧，挺快的昨天下的单今天就到了，完了说说快递吧，快递小哥提前给我来的电话告诉通知你的快递好到了，服务很好，说话也很亲切，最后说说购买的这款小米蓝牙耳机质量和做工用的兜还好，通话音质特别清晰，没有问杂音。	0
感觉一般般吧 商城也不怎么靠谱	5
包装还不错，配送速度快,赞一个	0
手机没几天就找不到sim卡，提起翻修客服睁着眼睛说瞎话说联系不上我。此事必将投诉到底！	3
首先说产品①框转角塑料并非宣传中用的与汽车发动机盖一样的材质，拿到货物转角2处破损。②有一个螺丝帽无丝扣。③卖家不负责任，无责任心，不管不顾，在线咨询不理会。④价格太高。⑤快递垃圾，太慢了！	1
不能用，换了一个还是不能用，非常可惜商城配送员大过年那么及时送来，东西太差，本来想退货，后来出门就耽误了，只能认倒霉	1
品质不符合价格 我还怎么送人呢？	5
物流很快就到了 看看手机是挺不错  拿在手里很大器 用起来也非常方便  用了三天了 感觉还是不错的 值得拥有	1
商城物流果然厉害，在这日子拍了2天就收到了，耳机很棒，优惠后性价比高，大品牌质量很好，期待后期煲机的效果	0
外观大气 漂亮 送货速度快！！！！！！！！！！！！！！！	0
考勤机本身不错，使用简单，操作方便，但是京东的服务太垃圾，纸盒包装完全破损，内部的配件散落在内包装盒里，明显的非全新商品，打开机子里面具有有设定好的IP地址和用户，进测试暂无质量问题，所以未做退货申请。	1
不错，很好，性价比不错！	2
包装非常不满意，连个袋子都不给装，装的纸盒还破个洞，直接就摸到衣服了	4
网上介绍写的是头层牛皮，结果买来的鞋盒上写的是牛皮革，蒙骗消费者。我要的是土黄色的，寄来的是卡其色的，但是却放在了土黄色的鞋盒子里，不知道你们的色差能大到这种地步。。。。。。	1
我就是350买的，再多的话就不划算了，个人感觉。还有就是商城的价格波动真的大，这点很不爽，时常会发生用券了比过两天不用券贵。这是我主要给两星的主要原因。耳机腔体是铝合金的，但其与线材连接处确是塑料，费解，突然档次降了不少。老实说，如果不是品牌情节，同价位我会选择国产，如阿斯翠，威索尼克等。我用的6s推的，还行，毕竟是手机耳机。不过感觉比我的149小米强不到哪去，感觉五百元以内就不要升级耳机了。	2
说实话音质只算一般，偶尔有电流声，杂音，但就产品本身体验来说很一般甚至可以说很差劲，而且发货慢，很慢，是真的慢，使用时蓝灯一直闪，夜晚或者公众场合带着就非常尴尬了，办公室就拉倒吧，而且发热烫耳朵，不敢久带，不知道是个别原因还是都这样，还有个小问题是单个耳机怎么使用，按照说明书上来不行，只能2个一起用，是我不会吗？还是根本不能单个独使用	1
觉得快递只能两星了.用过一段时间后再回来评.	0
最大优点是性价比，做工符合价位，sim插槽略有松动摇晃有声音，第一个后摄像头装歪了一点还好商城服务好换新了。系统预装的软件大部分可以卸载，推送消息也能找到开关，但有些小细节确实不够人性化有待提高，夜里后台任务Android系统耗电不少，竟然比白天掉电还多，难道是在搞什么暗箱操作？......另外，升级054版本后Android系统白天也严重耗电的同学双清可以解决（先备份好资料）...............	5
物流速度龟速行驶一两百公里花了五天时间才到	0
送货很快，手机处照相功能外其他都挺好。照相功能有些问题，清晰度还可以，但色彩还原不好。我以前用的都是三星的。第一次出现这个问题	1
都什么玩意啊？学小米和华为保时捷呢？饥饿营销啊？	5
好，很好，非常好。性价比高。而且还是商城自营产品，送货快，没有后顾之忧。棒棒哒。	5
很不愉快的一次购物，以后都不会再来买！啥也不说了！	5
收到的是改良后的新包装产品、直观感受的确不如以前的、具体用后才知道??	4
帮朋友买的，到店里有换电池服务很方便，他换上之后没怎么用，但是目前看来待机时间很不错，品胜的东西质量可以的。	1
不错?，很喜欢！这样就满足我的桌面黑灰调了！	5
手机收到，非常喜欢，感谢店家优秀的服务态度	3
现在刚刚使用还是挺不错的。	5
价格真是非常好！折扣非常给力。音质还可以，比想象中的强。慢慢煲一下！物流没话说！非常给力	2
专门买来搭配pha3用的，确实是正品，三灯齐亮了，就是价格偏高啊，要是再便宜点就好	1
做工精细，音质挺了很好，可以听音乐，达到了心理水准，价格不贵，充电速度快，便携充电。	1
不错，十分好看音质也还行，只不过有些夹耳朵戴久了耳朵会不舒服，还有没给保护硬包，只给了一个简陋的小布包。	1
东西一般般，在车里用还凑活！在外面把手机装兜里，蓝牙耳机就效果不好！价格还这么贵！	1
特别期待收到的一款充电宝，好在卖家发货速度很快，物流很给力，包装特别严实，可以充2部手机，拿到实物特别开心，纠结了好久最后还是拿下了土豪金，果然没让我失望，拿在手上，手感特别好，滑滑的。充电速度也很快，出差旅游必备，携带特别方便。	1
差评，包装实在太差了，像在垃圾堆里捡个旧的包装，而且装桶还是扁的!\n差差差!	4
比较精致，emmm，现在问题就是充电比有线慢太多了。希望以后苹果开放7.5w快充，然后速度会有提升	1
搞活动买的悠惠了一点，空调外观不错，天太热只试了制冷效果还可以，可能是新空调吧冷气会有一点味道，送货师傅按照预约的时间准时送到很满意，商城也给了安装师傅的电话，安装师傅当天就过来安装了，态度很好，但是后来我才知道新空调是要抽真空的而且最好是十到十五分钟，但是师傅在外面抽真空的时间不到三分钟，这点让我很不开心，希望师傅能抽个空过来帮忙重新抽一下真空。	3
速度快 服务满意  还没用  看着不错	0
商城服务太差，隐性条款太多，一不小心就掉沟里，上当受骗。	3
物流太慢，等了两天	0
人家买的全网通手机，他发个移动版，联系客服叫我自己处理，这不是坑人么，这不是自己砸自己商城牌子，无语??	3
很好，快递过程中破损了，马上补发了一个，超赞的卖家，赞！	3
等了两天才到，下单时显示是京尊达送货，实际送货是普通小哥。	0
华为内存门事件很真实，同样价格基本只有门面店和个别实体店能买到运行速度快的版本，其他人一律都被坑，建议新用户别买了，买点别的旗舰便宜还更有信誉。	1
拍的是旗舰版，包装也是旗舰版，结果装上后电池容量2915，是原容量	1
商城售后失望.	3
换了一回，最后退了	3
开始第一次充没反应，之后才充进去了，具体的看以后再说吧。还有就是下班了才拿到，要不是开会我今天都拿不到了	1
味道清新，包装简单了一点，但愿味道能久一点。	4
几时外面包装的印刷有点山寨咁，不过专门用来玩的还过得去，如果免快递更好！	5
物流还是很快的  包装也就是他们说的地摊包装 不过耳机才是重点  查询了下是正品无误 也没有他们说的耳屎什么的。插上手机听了一下  卧槽第一反应扔耳机 第二反应退钱 果然还是得煲一下才能听 不过大家放心买 正品 全新的	1
明显二手了 怎么这x2那么多二手验证码贴两张包装胶布像撕开再贴回去一样箱子也凹进去了 声音方面有轻微的偏右耳不知道是不是推不开的原因 有空用电脑茉莉声卡试试还是偏音就退货了	1
话说这个耳机799入手的便宜 舒适度觉得还是苹果的好 音质还不错 和有线的中高端相比 没什么差别 除了包装里没有中文字 别的都好	2
感觉还不错，再用久一点会更加好的。	5
不知道为什么，买两次香水，外包装都有问题。想打两颗星还提交不了。非得打5颗星才能提交。真是够了。这次的香水盒子有点扁压，作为送礼的礼物怎么拿的出手？上次的香水外包装很多污渍，擦了半天才擦干净。以后能注意点么？？？自己用就罢了，这是要送人的好么？	4
如果能给零分，我会毫不犹豫给零分，耳机用了不到一天，关机后就无法开机，也充不进电，申请退货，客户借口什么3C标签损坏，无法退货，也不给更换，也不给任何解决方案，难道我就从JD买了个垃圾回来么？我买的是耳机，不是模型，耳机不能听，那还是耳机么？还有JBL的品控太差了吧。	3
怎么说的，我觉得东西不值这100块，耳机声音特别小，带起来容易掉，带久了耳朵有点痛，还有要跟手机很近很近才会正常，不然就会陆陆续续甚至断开。	1
一般，感觉电量不足，没有老电池的虚电，但是也就多能用一段时间	1
刚开始用，唯一觉得包装不精致，并且有点小瑕疵，比如比较旧、有黏合剂痕迹、折痕等。希望耳机能保证漫步者一贯的品质就好！期待开声了	4
水凝膜确实有点难贴，不过贴上去之后，手机真的不用带手机壳了，很舒服，挺喜欢的，不过就是疏油层一下子就没了，比较容易沾指纹。这点比较不喜欢。	1
包装完整，比书店便宜	2
包装不错 还没有打开	4
通话声音和按键手感还好；界面和铃声比较独特，不好适应；金属后盖太重了，超过25克。希望能够改进。	1
物流延迟两天，商城不是这样的	0
很闹心的一次购物，真心不快！看看与客服对话吧！	3
本来是给5分的，除了刚开始有点卡别的都非常满意。可是iPhone升级10.0后直接不能用了，才用了几次，现在根本不能连接！！！	1
不好用镊子也不好夹痕迹也太多不建议购买	1
双十一帮同事买的，同事挺满意的，习惯了好评，商家也需要鼓励支持嘛！希望商家再接再厉，为大家提供更好的商品和服务！	5
不清晰。包装简直是金玉其表，败絮其中。	1
快递挺快，机器翻新，售后大半天才有人鸟，售前热情的不得了，商城给了一个大惊喜！呵呵谁买谁知道。我10月28日激活的手机，竟然出现9月2号的备忘录！！我也是醉了还有我的ID从6月份手机坏了就没用过，期间一直用我的三星。怎么也不可能是我的ID备份的，再说我跟生物力学，阻抗力学八杆子打不了边，我备忘它干嘛！给售后说问题就一直叫我自己去查激活时间，什么售后方案都没提！还大半天才鸟你一次算了吧。	3
手机很好，包装也很好，就是下面中间的按钮只是个装饰，不太好	1
书的包装有问题，到家了外面都坏了，其他还好。	4
HTC的没落不是没有原因的，从客服回访就能得出注定会越来越差。今天接到号码是02566770216的HTC客户服务电话，问了一大串，说了一堆话说什么推荐亲友使用有优惠然后问我的目前所在地，我说福建福州，客服听了直接就是一句话：打扰了。就挂了电话，搞得人完全莫名其妙，连一句基本的应酬话都没有，更别说什么暂时没有在该区域开展活动以后有活动时再联系这样的话语了。做回访的电话这种态度，不是明摆着告诉人以后别买了嘛。有这种客服，HTC若不倒闭，岂不是天理难容！	3
看着做功和包装还不错，不知道耐用不	1
刚贴上去碰下就烂了	1
产品确实精致，音效可以，只是白色看着好不耐脏，要仔细用	1
贵！质感还可以，取壳子没以前紧了	1
入手一个月，戴着跑了几次就不能充电了，什么质量？！	1
拿到宝贝时，包装盒子都破了！\n物流也选的太好了吧！\n而且下单天后才到！	0
戴在耳朵上很舒服  宝贝儿也很精细	1
很棒！必须赶在冬天来临之前赶紧换了，目前状态很好！不过电池的包装感觉被拆过，没有封口，这点能改善会更棒！	5
发货速度慢，服务态度差，只能给这样的评价了	3
呵呵好手机！花屏跳屏闪屏白屏 闪完后直接黑屏 然后指纹解锁无限 得用锁屏键打开后再闪几下才能用指纹 而且屏幕左下角还漏光 系统根本没法去体验 就光体验闪屏了 第一次遇到这么牛的屏幕 一星是给商城快递的	1
LaJi商城，强行退单，拦截快递、卖假货！还有什么是商城不做的？	1
东西好，物流快 卖家服务好	5
好用，声音也比较好，就是有点小贵。	2
好评，东西很棒20000毫安能冲七八次，而且是液晶显示，很喜欢而且送了很多赠品！会再来！	1
颜色很漂亮，功能也很齐全。这样的价钱买到的智能机，简直超值。感谢商城的送货速度。	2
首先：生产许可证信息与实际信息不符合。\n二：没有按国家要求标注太阳镜产品的防紫外线等级。\n三：在日光灯下看镜片上灯管的投影有轻微波浪状，证明镜片表面不平，戴久后会产生视觉疲劳，损伤眼睛。\n四：网页中商品介绍与实际不符,如：网上商品详情中说的是9层贴合，而实物包装中的产品说明却是7层贴合。\n五：包装简陋,产品说明书不完整,就是一张纸而已，还折的都掉色了。\n总结：不推荐购买。	1
到货两天，贴了钢化膜，不小心手滑掉地上钢化膜没坏，屏炸了，真不知道是点子太挫，摔的角度不对，还是2.5d的玻璃设计的问题，在网上买过几次手机，头一次遇到这样的。问客服售后修理340，产生别的费用还需40。哪个手机敢保证一回不摔，也没见过这样的，都是拿起来没啥大事。能怪谁，自己买的，自己买的，自己买的。	1
包装不错，分小袋的	4
。。。这太不靠谱了，刚买两天就降价，降个4-5百。什么尿情况啊。无语了	2
手机收到不错，但是赠品充电器压根就没有送，问客服没人理	3
首先，我是一个初学者，先不说音色音准\n拿到手的第一感觉，山水雕刻粗糙之极，你要是觉得一百来块钱的箫不值得雕刻，你就不要弄雕刻上去，弄吧素箫都比上面画满了粗糙雕刻的图文来的好看\n第二，山水是金色的，可是刻得诗是白色的，我不知道是漏上色了，还是设计就是这样的，如果是设计，我只能说您的审美，我真的无话可说\n第三，整个箫拿上去很粘手，不知是烤漆没干还是怎么的，反正基于前两点的基础上，这一点让我拿都不想拿了\n第四，赠品的中国结，直接就是坏的，缠的金线全都已经开了，窝成一团塞在包装里，我真的无语\n\n总体来说这是一次很失败的购物，本来觉得瘦死的骆驼比马大，再怎么说也是大牌子的，不会比那些小作坊差，看来错了，以后再也不会买玉屏箫了	1
放在客厅 感觉没多大效果，必须靠近才有温度，比小太阳好些，温度容易上身，但是也很耗电	1
佩戴过敏，难受	1
评论里的通病都有，包装廉价，打开包装很脏，耳机插头是歪的，红黑款，耳机线特别脏，还发黑，不知道是不是买到二手了，也就装个逼，也是廉价逼，音质不评论，嗯就这样。	1
强烈要求售后，解释并且维修。手机是给老人买的，大约使用不到1个月的时间，出现在待机状态而且不充电的情况下，手机外屏不停的出现正在充电，充电电压过大，充电完成等一系列诡异现象～～～希望销售商能够给予解决！	3
首先呢，说京东快递没有电话通知。再说书，竟然有破损的地方！！	0
帮别人买的。先是耳机接触不良，有时候只有一边有声音，问客服客服也不搭理。包装也不用说了，大家都懂得。	3
还不错，很快到手了，配件齐全，通话清晰	0
书还可以，就是包装太差，感觉二手的一样&hellip;到处磨损，撞脚&hellip;纸页还灰中带黑，脏脏的&hellip;	4
本来想买来当礼品的，看到包装就想退货了，就一个原装合子，什么保护都没，也不想想现在的快递是怎么送的，乱丢乱扔，是铝的，很薄，总之一看到实物就整个人都不好了，现在还放在一边，看都不想看，浪费钱！！	4
鱼竿质量不错，拿到就去试了一下，承重能力很好，手感也不错，包装也很给力	1
买亏了。夹子不稳，线缆太硬，只能丢了	1
这是膜撕开后，内部胶的情况，胶不平整，这是个劣质产品。根本没法贴好。侧面看膜，胶都是波纹状的。以前买过，没这般差的质量，这次真是太差了。我在商城上购买这么多东西，第一次给如此差的评价。这玩意拆开估计也没法换货了。也没法验货，完全看厂家的品控，只能说亿色的品控大不如以前，可以说是差。	1
很好，带着不疼....	5
很喜欢 还没看完  包装精美， 送货快	4
外观还不错，但是手机本身就是真的不怎么样了，3000多的价格没有耳机，什么也没有  处理器太卡，显示效果很模糊，我都怀疑是720的屏幕  玩王者荣耀卡，还是应该买小米的，这个价钱只会上一次当了  收到半天准备退的，想了想算了，免的又去坑别人，	1
买回了不到7天头梁的皮子就裂了。简直了。现在售后解决中	1
包装就是个屎，盒子垃圾的要死，就剩鞋子	4
真的挺坑的，收到的耳机和和店里图片上的不一样，换了一次还是这样，真的很失望，因为之前买过一条感觉不错，丢了之后打算再买一条结果遇到了这样的事，希望大家收到货后仔细比对！！！	1
电池已收到，安装师傅服务很好，质量后面用了在追评价，相信品胜。。。	3
东西看着可以，但音质跟路边几十块的没区别	1
东西不错 第一次用 还不是很习惯	5
苹果手机8使用，后摄像头和充电口开口不准，尤其是充电口，插充电器都碍事，手机壳塑料气味大，哎，不爽。这一颗星，是给人家物流的，不是商品！	1
之前五月份买的线很完美，这次买了三根，全部与手机接口处松，接触不良，看来不是个例问题，是批次问题，线也比以前硬了！以前买的时候销量少，线很好，现在销量高了，不注意品质了。	1
性价比很高东东很不错	2
充电器挺好，就是充满电不自动断电，找客服人员一直都不在。	3
吐槽的不是手机 老人还没用，吐槽的是这个到货时间，1号下单是显示2号就能收到的，实际上6号才收到，居然说发错地方了。。。。。到底是不是商城配送的	0
一星都不想给，发来了都是碎的，我怎么用，找客服都联系不上	1
包装还不错，送人的。。。	4
迫不及待拆开使用，音质很不错，特别喜欢 『科技美好生活』?愉快的一次购物?	1
序列号查询保期少了半年、不知道是不是真品、音质和苹果原装耳机差不多、感觉不值、带一个多小时会耳朵疼	1
商品不错，和我同事年前的价格一样，又说促销。	2
先将就用着吧，没有原装的灵敏，而且听筒的声音小了很多	1
东西还可以，包装挺好。 应该还要再优惠些	4
打开了没用，机型错了能退货不	3
好宝贝，，有份量，容量大，还会买	1
快递很快，快到我下单10个小时就到了，刚使用就闻到刺鼻的电溶液的闻到，伤心了，，以后不想在商城了，	0
还没发货就签收了	0
很好很好，但把我儿子眼睛看近视了怎么办？	5
拍几张，效果很不错，喜欢后拍的可以用大镜子这款的，夹头是可以360&deg;转的，横竖都可以调节到位，拍的时候方便多了，之前买过一个夹头是不能这么转的，功能太单一，所以拍照限制性很大，而且质量差。还是要买个好点的玩起来的时候才方便，省去了不少麻烦。值得入手，性价比非常高！	1
非常好，包装非常严实！	4
要不是包装掉了，就退了	4
除了送货快 还有什么。 这么脏。 能不能擦一擦再发货。	0
耳机音质还可以，日常使用足够，毕竟森海品质在那，必须要提一下，耳机线被原厂包装盒勒出了很多褶子，而且有一个硬伤，非常影响心情，强迫症一定要慎重。	1
貌似和官网的标识不一样，不知道什么原因，包装貌似和官网也不太一样（一个是塑料包装，一个是纸盒包装），另外包装非常旧，貌似是积压好久的货。不懂是什么情况？	5
轮胎没有包装，感觉不太像正品固特异的，先用着吧，价格也高了。	1
背面有凹陷，售后不给换！算了	3
一个恒源祥品牌的塑料袋再套个京东快递的塑料袋就送来  出货的时候就没觉得寒酸么？？？对京东这次产品包装十分不满！！！	4
物流速度快，当天就把电池换了，当晚充满电11点，到早点6点多起来看到还有%51。掉电很快，中途没用，就正常待机。其他还行，就是电不耐用	1
优点：带上这个办公室就不用充电器了，可以同时冲两个设备，走的时候拔下来，路上还能冲；还有短途旅行也比较方便。	1
预约购买*元，优惠了*元，送了品胜数据线，去线下点更换用时5分多钟，不过刚刚走，又打电话叫了回来，说忘记扫码确认了，刚刚合作对流程不熟！又把电池重新安装！再说客服还是不错的，购买时忘记选线下实体店更换了，电话联系后说可以去！至于电池耐久还得看日后，相信品胜，180天质保	3
耳音质还可以，就是耳塞在跑步时容易出来，物流绝对OK	1
质量差！包装差！收到东西的时候都开封了拿出来盖都掉了，都撒出来了	1
东西不错是好货，不过我要给你差评，因为二个头都划痕很花。好像给人用过，不过能用就行了。	1
是正品，刚开始还没有什么惊艳的感觉，有点失望	1
京东送货快 这次包装非常完美	0
还可以，但是快递过来，包装整个都烂掉了	4
本来不喜欢评价买的书，我已经有70本书没有进行给评价，主要是因为太懒了，没有改评分标准的时候就不想评价，更何况现在要500字才给积分。太郁闷了！\n但是给这本书评价主要不是想要积分，太郁闷了，本来下单有10多本书，然后有的书需要重其他地方调，所以我分成了两个订单，这个订单我多等了4天左右，让人郁闷的时，上一个包装据让就用一个编织袋把书捆在一起就寄出来了，京东是不是这么穷哟，好歹我也是买了200多块钱的书，多个塑料袋就多收我几毛钱把，你让我拆了包这么拿走？（书我是寄到公司的），\n这一次更让我郁闷的是这本西班牙乞丐的书看封面好像是被别人看过的书一样，本来是白色和红色的封面，结果白色的地方已经开始一点白很大一片都是黄黄的。买这些书我是用来充实书架的，其实很久以前就看过了。\n遇到计较一点的人就给退了或者换了，遇到我这种，这样嫌麻烦那样嫌麻烦的人就只有认了。我知道这本书很翘，我关注了很久这个系列的三部曲我也只是这次才买到两本，还有一个书的内容很好，从封面看就是一本旧书缺货，你让我怎么办？四川出版社的书我在从中学开始就开始关注科幻系列的小说，现在买就是因为以前没钱，现在充实书架买来看一下，无聊的时候翻来看看。\n还是很多人说的那句话，经典就是用来收藏的。内容5分，书我只能打1分\n	1
可以，商品不错，物流在双十一期间也很快，隔天到，满意的一次购物	0
不错，手工也好，手感也不错。	1
不错，可以左右佩戴很舒适，朋友要我帮他也买一个，不知有没有优惠	5
双十一的价格十二低，哈哈?。物超所值，表现比较均衡，女声没什么修饰	2
音频接口不能正常使用，没有声音，反复多次多天联系客服无论商城还是商家客服都联系不上，商城这几天都怎么了？？？？？	1
不太懂没听过太好的耳机，总之呢音效比我以前听过的所有耳机都要好，耳机线看似很细 实则特解释！别	1
卖家发货快，包装很好，值得信赖的卖家	0
什么叫店大欺人？终于体验了！我飞利浦40寸4K显示器使用两天经常黑屏.于是申请退换。当时还拍了照.快递员来拿走了。没几天客服来电告知屏幕人为损坏无法退换.我就不同意.我是拍了照的。客服回答&ldquo;机器内部人为损坏外表无异常&rdquo;!交涉多天后无果客服采取不理睬态度最后没经过我同意强行将机器返回.既然已强行返回我就拆开看是怎样的坏法，震惊了！屏幕几大条裂纹，直接是屏裂！与客服所说的外表无异常是不合的，再次联系客服交涉，哎哟各种各样的理由就来了！什么蔓延会渗透之类说法一堆，其目的就是你自行买单吧！真是吹不过你拉不长你。我之前之后都拍照，客服说你要是当时上传照片就给你换拉！其中一个客服竟然说你拿出全程录像就给你换。呵呵	3
小米充电宝很漂亮，价格合适，就是来的时候有两格电，不知道是电量不高还是怎么回事，和我的苹果6手机接触不良，过两天再看看，如果不行就再换一个，如果是好的就不换了。	1
差评，刚买完就降价，退货	2
周一买的，顺丰周五才到。拿到一看包装盒是烂的，直接可以打开取出鞋子。我知道是高仿，但这是第一次在京东买东西注明要发票不给的。鞋子很重的胶味，但这个价钱不低了，鞋子 服务与价格不值！而且盒子有个卡片是 亲，五星好评截图给客户zhifubao立返十元哦！以后还是少打点牌直接去实体店买吧。	1
还是很棒的，给8用。价格实惠	2
五六千块钱的手机就这么一个袋子装着送过来?这也就算了!拆开包装袋发现手机盒外包装膜都磨花了!盒子也被撞凹了一个角!心塞......暴力分拣吗!扣四星是给商城快递的!幸好手机没啥事，也没网上说的乱七八槽的毛病。跑分21万。还不错。	0
这个差评我是给定了，无论你们怎么打电话给我解释都没有用。买个充电宝不能充电有什么用，客服也会瞎忽悠人，永远都是一个表情（可怜）充电宝就给它本身冲过一次电，就无法使用。包装在买的时候，试用了以后就丢弃，申请退货的时候，理由里面写的清清楚楚。产品出现质量问题。没有包装。只有一台主机，你们同意我的退货申请，我拿到自提点，你们又拒绝我的退货，让我提供发票和保修卡，请问你们有给我寄发票吗？我申请的时候说了只有主机。你们又找我要保修卡是什么意思？申请了还给客服说了。只有主机。其余都没有现在又找我要，又是什么意思？本来今天就是第七天，不能退货。你们客服告诉我：我这里先点取消，重新申请退货，你们可以再让我退货的，还让我把理由写清楚，我点了，然后呢。没有退货选项！！我又去问客服，这下变脸就快了，不好意思，亲爱的，退货只能再七天内，包装也必须要，您现在只能申请维修（可怜表情）！我可怜你**懂不？我为了你这一个充电宝，手上现在3个充电宝，疯了？晚上7点也就奇怪了。我居然自动申请退货了。理由还一模一样，系统这么厉害吗？不好意思。不退了，差评。服务态度，质量都是差评！商城！厉害！6！不愧是大公司，态度就强硬	3
快递速度挺快，买了两本书，一本包装是破的，书很旧，另一本一看就是盗版，内容还没看	1
耳机柄有点大，刚开始戴的时间长了会耳朵疼，后来就习惯了，也就不疼了，音质三频比较均匀，自己感觉还好，这个价格音质算好的了，低音不轰头，听着比较舒服，隔音效果比入耳式的差，不过音量开到一半以后还行。总体来说八分。	5
送妹子的东西，没有拆开，不过这个包装看起来和几十块的差不多，还没我前几年买的CKR5好看，不过包装越一般，希望钱都用在东西上吧~还有白色的也好看	4
宝贝不错，很好看，就是还没有用，期待效果，一次买了3个，商城服务好，物流快，一如既往支持商城	5
非常一般吧！！	5
买了快一个多月了，喇叭会吸铁灰，说实话这个价位的手机喇叭进灰，有点想不通	1
宝贝挺好的，妈妈很喜欢，爸爸说挺不错的，物流超快，具体性能用一段时间再来追评	0
怎么我买的是高配，搞一次售后就变成低配的？	3
一般般，跟实图效果相差较大，价格也比市面高一半。唯一好的就是快递给力包装不错。	1
用着可以，物流服务也可以，也挺快的，以后有机会还买，用着很顺心	0
颜值控，只因为外观买的	5
用了一段时间，过来评论，要不是因为商城快，不会在这买，手机壳太硬了，用了没几天关机建那已经碎了。没谁了。	1
太差了，还没用就烂了	1
耳机不错，不过双十一买的还没平时买便宜，这就很恶心	2
不是很好用，看个电视玩会游戏就自动掉了，不好	1
第一次给一星，不得不吐槽下。高音劈，没有低音，没有，完全没有，声音一入耳，心里哇凉。比同价位monster 的差很多，真对不上这个价格和JBL品牌。没有7天退换，当时犹豫下来着，真应该果断换掉的。很奇怪那95%的好评是怎么来的	1
不是黑安逸。。。。。聂辉可贵跌停丢规定我和闺蜜贴集体聂辉民心	5
这是在商城最失望的一次购物！首先相机是不错的，失望的是商城这个平台！购买的时候见到是有相机包赠送，结果收到货只有一台相机，向客服反馈两次，都说没有权利赠送，后电话沟通，还把赠品赠送的截图发给客服邮箱，再回电话说购买时间和赠品截图时间不一致！真是把我气晕了！昨天购买，今天反馈问题截图还是有赠品的，客服找个这么烂的理由来搪塞客户，对商城这个平台也是醉了！	3
充电宝收到了，包装好，颜色好看，挺有份量的，刚打开就有80多度电，双充电插口，充电挺快的，充苹果10次，还带有电灯，高大上，出门在也不怕黑了，挺有质感，不错	5
老年人非常高兴，都不相信是这个价格	5
已经有一边听不到声音了，反正也是凑单的。	1
壳子太硬，有点小贵，比不了那价格，用了两天就感觉不好	1
不知道是不是正品，收到货后有点失望，从快递纸箱里拿出来时香水外包装的塑料膜就开了，外包装纸盒与卖家给出的图片不一样。为什么？希望卖家予以解释	1
商城客服的售后服务特别差，完全业务不熟！	3
第一次商城买名牌耳机，虽然不到200的东西，但开箱时还是很惊喜的感觉，包装精美，上耳朵一试，惊艳的声音啊！顿时觉得前几个月入bose qc 35 买亏了呀！	4
很好安装，老公说很方便，画质也清晰	1
太贵，跟那些*元三张没啥区别	2
钱币品相不错，包装很好，很有童年记忆的感觉。	5
15号下单，因这耳机是首发，12到18号有个抽奖，但在我没收到货前，用我的订单号抽奖，总说没我这单号，抽不了。18号耳机送到，我想这单完成应该可以抽了吧，结果抽奖页面失效了。难道我这单不算这期间买的吗？我要是本来能中奖呢？客服给个说法！！！！	3
拍的时候没看仔细，进店买产品的注意细节了，有异味，软料做的，容易弯曲，别问我为什么知道，你折一个就清楚了，另外喷漆严重，色素有待鉴定，是否超标异癌就不清楚了，个人觉得勿进。快递小哥不错。	1
这价格降的也太快了吧。今天去美图官网看才2400。这才了了半个月降这么多，快3000买的手机才用几天就有卡的现象。不是不支持国产，有时候真心觉得支持不起来。	2
一个心都不想给，太小了，和图片相差十万八千里，本想是一袋里面几个大的，一开袋小的可怜啊！！！包装上写的&ldquo;果大肉厚&rdquo;.欺负我眼神不好么，还没我键盘按键大！！！！！	1
没有包装，正皮都破了，看样子像打包时候刮破的，不退了，不过我还是很不满意	4
还没贴，包装很精致，应该不错	4
不知道为什么刚激活就有书签	5
谁能告诉我撕掉1后贴上！那个2是干嘛的？一撕就什么都没有啦&hellip;&hellip;	5
包装不太好&hellip;&hellip;而且里面都是图！！还以为有电影简介呢	4
无比鸡肋的产品，体验辣  基，毫无性价比可言	2
保温杯收到了，质量和包装都很好，保温效果也不错，我很满意。。	1
态度不错，但是产品质量真是一般，充一会就发热，非常热，烫手，换了一个，一点改进都没有，真的很担心会不会出事故，反常的热	1
买错了，开了又退不了	5
刚拿到 还不错 实用 大气  速度也快	5
&买的刚买三天&商就是退货，快递费你们出吗，快递发了10天才到，还要自己去拿，用起来感觉一般，播放MV音乐，不会连续播放，放一首就停了，又要手机播放下一首，没有遥控器，如果没有会员感觉就是个废物	1
手机还不错 电池一天没问题 店家就是没送得什么  耳机没有 包装简单	5
第一次买森海塞尔的耳机，音质确实不错，包装简约，快递很快很好的一次购物	5
物流太给力了，双十一凌晨下的单，中午就到了，耳机音质也不错，听4个小时歌，还有半格电，续航也不错，适配苹果7手机没有问题，一次满意的购物体验。	0
开始送的一个不知道怎么了，充电线泛黄了问题；后来又重新换货了	3
几年前逛商城还不是那么的信任商城，现在信赖首选京 东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里 也在为商城发展壮大而加油打气。为什么我喜欢商城购 物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达 客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在商城 买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服 的，还是商城物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商 品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。 自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客 服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商 品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆 了，根本没有竞争力与商城相提并论; 比老家的商铺街 上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在 家逛商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超 市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝 们快来选购吧! 既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家 《商城》	0
这个很好是原配，充起手机显得是双引擎闪充，而且物流超快额	0
东西不错，就是没东西送太单调了；好了够20个字了（之所以给四星不是产品不是是快递服务太差劲了）	0
无论我家是老式的 高清 还是最新的UHD 都可以顺利投屏放出清晰的视频 操作方便 真是高性价比	2
才拿来就这样！	1
还不错，没有想象中那么软，感觉有点偏贵	2
这款耳机还是很不错的，性价比很高。以前有个MX370，后来弄丢了，此次又入了个MX375，不知道算不算是MX370的升级版，呵呵，很喜欢森海的声音，满意。	2
刚刚开始用，音质方面还可以，蓝牙稳定性也还ok。戴的时间久的话会感觉耳朵不舒服。配合桌面充电器的感觉很不错。	1
东东还不错的～～～还是比较满意的～～～在商城上买原因有三：一是快递无敌啊，今天买今天到的感觉很爽，二是售后无敌啊，退换还是很人性化也大气；三是质量还算有保证，自营不用担心有假货。	0
不知是不是没有客服人员，连续发信息咨询，都没回应。上面注明11月12日送达，但却在11月14日才送达。这样的服务真让人心凉	3
物流速度快，快递员服务态度还行，手机也还行，反应快，像素还行，还有手机套送，总之还是可以滴	0
假的！数据和现实数据不一样！一共才4g内存！特别卡手机自带软件还不让删除	1
4000多的价就是个坑！用了快两个月了，卡机卡了不下二三十次（点屏幕，点后台键和返回键点不动卡死），各类APP也有闪退现象，微信视频通话手机严重发热，都不敢打游戏。电量掉的飞快，连续用的话满电五个小时就低电了（看网页，视频）。其他HiFi音质什么的真没感觉出来有啥多好音质（耳机akg的），摄像头优化就不说了，真的是虚化，我拍个文档居然一部分能看清一部分看不清。不想吐槽了，只能说以后少看点手机广告！屏幕客服说的分冷暖屏，如下图左侧，右侧是红色米3。	1
还没用，先囤货，包装完好	4
试了一下，发现连接不是很好，有连续的闪断	1
商城自营的物流速度没得说但是我想说这个制造商的智商捉急。我的钢化膜刚拆开准备贴，就在是那个里面那一层保护膜的时候，手稍微用力就碎了	1
用了有半个月才来评价，这家东西不要买，开始好的，现在半个月后冲不上电，我晚上睡觉充电， 一晚上才30%就这还要59 块钱，  这东西 就是假货	1
盒子是纸的，里面好吃的太少了，碧根果只有十来个，其他不好吃的一大堆	1
盒子上被贴上某**的广告，什么时候快递公司给做广告了？	4
拿回来不能冲，一会就自动跳了	1
物流速度挺快的，可是手机的质量与价钱有差距呀，我个人觉得不值这个价	2
包装很好，生产日期很新啊，是2017年9月份的，拿上手感觉不错，商城配送速度没得说，还帮送上楼	0
没用几天就卡起来了，还局部失灵。还是不要买便宜的手机。	1
买了两块，其中一块的包装袋是人为撕开的，像是别人用过的，也不想为了一块电池，再赔上邮费，目前充电看看，要是没啥问题还好，要是有问题，追差评！	1
用了一个多月天天跑步，然后键控坏了！  坏了！！！！！   还说你毛线的防水防汗，这样吹对得起你的价格和品牌吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	1
产品实在一般，主要太大，根本不像所说的超薄，给个差评吧	1
耗电好快，充电又慢，快递也很慢，十七下单二十三才队到货，	0
听起来感觉很好，我不会煲机，回去百度一下，煲一下试试，很满意的一次购物，快递非常的快，昨天下午下单，今天中午就到了！谢谢商城！	0
儿子心心念念要买的，终于买到了。	5
和几十的地摊货唯一的区别就是打了个国家地理的商标，这个价太坑了，包包很轻很单薄，包装很简陋，这次购物算是坑了。	1
不好，包装都坏了，要不是没急着送礼物给别人我都退货了。	4
和原装比线要细一点，但音效还是不错哦，我很喜欢，值得购买。唯一有点点的缺陷就是快递拖了好几天，，，	0
大家买时一定先验货再签收，司机着急走，外包装是木板，不方便打开。我们签收后找工具打开包装发现冷藏柜在路上被磕了一个大坑，申请退货需要自掏1000元邮费，该店家冷漠地说:你们已经签收了。	1
瓜子，青豆枣子站的比例大，拆开包装算了下挺不划算的...分别到超市买用不了这么多....	2
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。	1
不错，挺好的，这是我第三次购买了	5
不错，第二次购买了，正品好用。值得购买，就是希望优惠力度大点。	2
\n包装很好，好大一盒。买的耳环珍珠比图片亮，做工比想象中好，\n赠品挺好看的，物流也比较快，还有短信提醒，总之购物比较愉快，感谢掌柜	5
产品五星，物流五星，店家一星	3
绝对不是原装，连个华为几个字都没有，low到极点。不知道怎么通过商城审核的	1
一般般，开机超级慢！比Tm贵将近一百元，还没有耳机，也不送贴膜和手机壳。	1
很差，和手机差不多，已退货了	1
还不错，就是没包装袋。	4
就这样子套个袋子拿来了，盒子都磕碰坏了，打开来，新的就有褶皱痕迹了，还有污水沾上去的斑块！这是新的嘛？!	4
铃声音量还行，翻盖有点松，别的还行。毕竟一分价钱一分货	1
突然想买个音质好点的耳机、对不许久.好像这个名气比较大就买了.相比其他牌子要贵一些.想想贵也要买喜欢的.收货听后.比想象中感觉要差一些，性价比不高，可能期待太大了.音质一般吧，还凑合.外出跑步带着还可以，在家里听感觉有些夹耳朵.总体感觉一般吧.	1
买的苹果原装的一整套充电器和数据线，虽然贵点，但是好马配好鞍不是？几千大元的手机都买了，还在乎这几百元的小钱！买的商城自营的，质量有保证，送货速度还快，虽然贵点儿，但是谁让人家是苹果原装的呢。。。。。	5
包装都坏了！不知道是不是真的，戴几天看看！	4
我的天啊，这也叫膜吗？轻轻碰下就炸裂了	1
收到没两天就出现问题了，通话有杂音很大，根本听不到对方说话，而且有时候对方听不到我说话，一直忙事忘记退货了，超过15天商城不管	1
产品容量大，给手机已经充电3次，才用了一半的电量，附属功能多。就是重量大、机壳还是太滑、充电时有轻微的蜂鸣声，还可以改进。	1
还没用呢，基本就不行了	1
就一个字，服。刚买3天降价200，这不坑我吗？音质还在煲音，不能说好坏，外形设计给个85分吧快递小哥也是NB上回让我上饭店拿，这回叫我上手机店拿！和自提一样，你说我要你干什么！一个电话打给我上哪哪哪拿快递，我欠你的，商城快递给你工资是让你打电话让我自己拿快递的吗？一分都不想给！	0
挂耳断了，没有给解决	1
发错了货，根本不是自己想要的款式，自己快递给商家发了回去，但是商家说破了包装，不愿意给换！\n\n幸好京东客服介入给解决了！感觉商家很垃圾！	3
一个月耳机断掉了，送修三天后，售后打电话给我说外观损坏无法维修。我说买了意外保，他说意外保和他们不是一家的，我很奇怪为什么同一个地方同时付的钱售后却说不是一家的，后来才知道是为了方便扯皮，可以踢皮球啊。意外保那边态度更差，就是各种抵赖，基本上和流氓差不多。回过来找刚才的售后电话，刚才电话里面他说的很清楚，这个号码是直线，可是再打回去已经无人接听了。。。02133356349这个号码。在商城买了好多年产品了，第一次出现问题申请返修就发生这样的事。以后再也不会光顾商城了。	3
耳机效果很好，用来听音乐很赞。差评原因是耳机包装盒破损严重，中间我取消订单失败后，送货速度极其缓慢，多了整整一天才送到。	0
茶叶不错，日期较新；但道轩专营店的包装比较差，里边没有塞紧防震泡沫，只是用泡沫随便一裹，两头都暴露着，所以收到的铁盒之一138元的特级台湾洞顶乌龙茶，盒盖被碰掉漆又瘪进一块；原本是送朋友的，无法送出，只能是自己消化了，非常不愉快的一次购物经历；在京东道轩家买茶要格外小心了。	4
刚收到，包装看起来一般，用起来怎么样还不知道，用用看吧	4
用了不到一周就开始接触不良了，充电要找好一个角度，然后就不能动了，一动的话就充不上电了。	1
很不错的充电宝，又能当手机壳，又能充电，比充电宝方便多了，便于携带，不怕出去办事没有电找充电的地方啦，店家服务态度好，很耐心的给我讲解，谢谢，有朋友需要一定推荐来买	5
有点遗憾，产品有瑕疵，一侧耳包颜色有类似水渍浸过的感觉，嫌退换货麻烦，自己忍啦，本次购物不愉快	1
包装好漂亮，昨天打开冲来喝，都过得去茶叶。	4
手机百分之五十，充电半小时到一百。充电宝本身比较重，喜欢轻便的不建议购买。另外其实就是物流信息更新不及时，购买后物流信息一直不更新。送货也比较慢，从下单到我收到已经一个星期了起码六天，如果快递能快点就更好了	0
质量太差，玩个游戏都卡了不得了，和网上描述的差距太大，而且送货的服务态度也不好。	1
垃圾货，真不值这个价，最多10块钱，充电速度还不如我那个15的充电头呢，慢的一笔，这些好评肯定是请刷单人刷的，真是无良商家	1
还不错，声音蛮大的，使用时间及效果功能待试，服务态度好。	3
腊鸡 充一次  没电了	1
商品没有什么缺陷。但是明明说的第二天到货却晚了一天，如果是双十一太忙，那为什么商品里还是承诺次日达呢，承诺了就应该兑现。况且一起买的手机次日就到了，这又怎么解释呢。我想很多人都是冲着商城速度来的，这点如果不能保证了，那和马宝还有什么区别，马宝还相对便宜些。	0
本来想退货的：1.没红外，摄像头略差，CPU和米6一样835，流畅度一样。	1
充一次都充不满！	1
音质好，音质棒，音质真棒，真棒，真棒，真真棒，硬棒硬棒硬纸板给你们，音质真棒，真棒，真好，真好，上海那儿就是好，就是好就是好就是好	1
最不喜欢买了之后货都没到手就降价	2
商家服务不好，手机差死了，买回来半月就有问题，然后售后，售后一个多月回来了，说的是换的新手机，但是手机还是有问题，售后的说只维修。我都不敢在发售后部了，是不是又要一个月	3
物流很快，第二天就收到了，马上拆开使用，非要喜欢，老婆说棒棒的，很满意，商城的快，非常棒，很满意，物流很快，第二天就收到了，马上拆开使用，非要喜欢，老婆说棒棒的，很满意，商城的快，非常棒，很满意	0
贴上镜头就不能用了，相机默认有遮挡	1
还可以！就是全英文的说明书，我很无奈，原谅我文凭不够，最后就是快递有点慢。	0
买来两个月充了一次电，而且平时很少用现在已经坏了，冲不进去电开不了机，打电话给商城售后，第一个售后说让我自己拿出去修，后面有人联系我两次到现在就没下文了。耳机绝对是我买过的最LJ的耳机，售后也是我见过的最不负责任的售后。最LJ 的耳机，最不负责任的售后皆出自售后！！！！！	1
从买到收到货用了9天，而且还付了两次款，我也是醉了！那么相信京东，基本上都是在京东上买，竟然是这样！！给京东反映情况，回复没有二次收费！我发了截图，大家可以看下，明明是在线支付，结果送来的快递包装上面还有代收款，因为当时赶时间，就又付了一次款！！	0
2.8&quot;的屏幕在老人机里算不错的了。系统使用上比之于国产如天语等的易用性不足，没有语音报号功能，老人不太习惯。	5
卖的有点贵，建议到上购买，一样的质量，价格却高处两倍，上三十多块钱，商家，和记录仪厂家合伙骗我们，	2
给力,不过好像我1810的没有多大区别,	5
商城速度超快，已经安装好，正常使用，相信捷波朗	0
10年老肠粉了，之前一直很满意。尤其是M8。但这次有很多失望。	5
盒子是开的。物镜边缘能看到胶水。\n赠品的刀卡也是裂的，还不如不送。	4
手机电板不耐用，质量不好	1
线有点硬，扭头的话耳机会松动	1
刚到货就降了*！差评！	2
每次看评论都有各种负面的，导致纠结。这款也是，虽然1万毫安，颜色也不是最喜欢的，但是喜欢这个带显示屏的，下面说点真是的感受，希望帮得到想买又纠结的朋友。拿到手电量显示86%，试了下充电，速度挺快，也挺经用，给充电宝充电也还是算快的。比7P小一点点 厚一点点，外观很漂亮。不知道能用多久，毕竟充电宝不耐用，就目前来看，完全充3个7P是没问题的。后续使用有啥问题会追评，希望评论都客观真实可供参考。	5
包还可以，但包装简陋了，像被退货的	4
音质垃圾就不说了。马丹，你们耳机线用的什么破烂材料？我现在两只耳朵后全部过敏了！！！	1
偶尔提示不支持设备	1
买的7p亮黑，， 手机都给我磨掉漆了， 坑人的东西，新买的手机直接就毁了	1
包装精美，快递很快，耳机好看：	4
性价比远超苹果，尤其是那指纹解锁，比苹果都快了不少。里面的功能很丰富，边缘手势很方便，外观大气上档次	2
这个产品是通过微信认识的呢 爱奇艺的这款真心不错 苹果手机投屏实在是太棒了 真是没有买错哦 还赠送vip30天 而且很小巧的	5
东西收到，无线确实方便，音质也满意！	1
什么**玩意啊，直接用不了，好不容易支持下国货！太**伤心了！	1
送货速度还是一如既往的快，东西外形一般， 长时间佩戴不舒服，耳朵会痛，音质只能用渣来形容了，没用过别的，不知道是不是同价位最糟的，失望	1
已经用一个多月了，刚回来的时候，感觉包装和质量都很一般，可能价格便宜的原因吧，但是在用了一个星期之后突然就声音很大，很扰民！效果嘛真心的很鸡肋，并且客服有点...啥也不说了，一般我不会给人差评的，这次忍不住了，第一次在京东上买这么差劲的东西！~	1
说实话真心的不好，凭良心说真心的不好，我用纸盒子做的都比这个强，里面的小口袋连手机都放不了，口袋打都打不开，我手机已经够小了更何况打的呢！?我去，我也是服了！以后再也不在这家买东西了，不是我和你有仇可是货在那里明摆了，在也不来买你家的东西了	1
一直很喜欢JBLl的产品，这次和安德玛合作推出的这款耳机简直就是专门为了运动而生，跑步有汗也不怕进水了，而且虽然是蓝牙耳机，但是音质非常好，我对这款耳机相当满意！！	1
音质很好，送货快	0
东西收到，物流，配送员都很棒。东西还没用，应该错不了。买一定得注意材质。?	0
用一次就坏了一直没管，太扯淡了	1
音质很好，type－c接口与华为荣耀8匹配，很方便，商城的送货快速，售后保障给力。	1
订货是双卡双待，收到的是单卡，商家还不承认，懒得再退换货折腾了，凑合用了。	1
小米的东西果然物美价廉，用起来超爽，方便的不行，之前的蓝牙耳机带了耳朵疼现在好了	1
奥米加 维生素C泡腾片 VC饮品 4g*20片（新老包装随机发放） 好好红红火火恍恍惚惚  好不错	5
开关键那个地方是有问题的，一般吧	1
手机我是昨天收到的，收到的时候开包验货都没有问题，今天早上开机屏幕闪出一条竖着的红线，已经申请换货	1
十来天降了快400，服气	2
说实话，耳机质量不错，可双11，，你为什么送套套，害我在同事们面前出糗，，我单身，用不到，扔LJ桶了	5
刚收到箱子的时候是惊喜的，毕竟长草已久远，而且这个价格不错，还送了那么多东西，怀着欣喜的心情一点点打开箱子，摆开，一件件撕开包装，安装，竟然发现到头上面有跟头发还有指纹在生产的时候被烤漆压在了上面，顿时心里就打鼓了，都说棒子国做工精细，注意细节，怎么会出现这样的问题？这到底是国产还是翻新？严重困惑。。。	1
第二次购买怎么质量变差了呢？	1
包装不错，送货挺快，效果等使用以后再来评价！	0
收到货了，东西很好，包装很精细，没有破损，物流很快，客服态度很好，非常满意的一次购物\n	5
非常喜欢，之前捡便宜在**上买了一个，音质各方面都差的要死，最后给他退掉了。果然买这些贵重一点的东西还是要在商城上买，品质有保障。	1
包装不错，限量纪念版的	4
什么包装？来的时候就掉角了	4
出过几次问题，售后维修帮忙处理	3
别的不说，就这个配送  那是真的快  中午拍的 下午就到了	0
包装很用心，红色很正	4
搞活动了就把原来的价格提上来了，貌似是优惠了，其实一点也没便宜。我也不过多评论商城，少给一颗星吧。送货速度还是很快的。这个充电宝心仪已久，原来的送人了，那就下单买了吧，也不订较优惠多少了。华为的做工还是可以的，品质值得信赖，只是一点不满意，充电宝是黑色的，就能把充电线配成黑色的呢？我的手机是黑色的的P10，充电宝也是黑的，可单来根白色的充电线，太不协调了。	5
首先价格：商城号称的双十一价格比现在什么活动都没的要贵100块，活动给人不实在的感觉越来越强烈。非要变奸（还有敏感词设置，看来很多人骂你们了）商才满意。	2
人声表现不错，但音乐解析力较差，包装是漂亮，将包装的费用用于进一步提高品质(例如用更好的铜线）更好，我们要的是耳机质量，不是包装。	1
先说说耳机，是个好东西，用起来也很方便，就是同软件配对不好弄，下载的软件董都不能用，只能从官网上下载才能连接上，商城送货速度点赞，但是对商城的自动回复系统差评，拿到耳机后无法连接，也找不到客服，自动回复简直就是摆设，几经周转，才联系上产品的客服，很给力，很耐心的帮我解决了问题。感谢，官方客服电话，4009980833，给力，点赞！商城自动回复客服，差评！希望商城能在这方面进行改进！这次很生气，只能给一星。从收到货，到现在还是没有收到商城客服的回复！?	3
物流太慢，说了一天到达，结果呢，呵呵哒了	0
上次买了副红色的，没用几天就被老婆拿走了?，只好重新买一副了，在这个价位来说，音质就不追求了，塞子颜值很高出街好看	5
和客服聊天永远没回应?看到某B的官方旗靓店都有另送一*替换电池，还有包装袋	3
竟然没有音量键，还有耳机线容易缠在一起	1
包装不好，破的非常，明显拆开一看有非常明显划痕，肯定不是全新的，一个手机都连不上，还说连两个	1
刚买就降*，我就。。。而且送的滤芯盒子上有RO滤芯，里面却是3个PP，一个活性碳。明显被换了。	5
意外的收货，一开始都没注意有这个赠品。很方便，但充电速度不去如有线快	5
送货速度特别快，当天下单当天送达，快递员送货上门，说声谢谢。耳机很满意，不错，加油。	0
物流好快，早上买的，下午就送到了，挺好看的，音质很不错	0
这是网购最失败的一次，购买当天就降价，还不是自己喜欢的颜色，也不支持7天降价补差价，这些就算了，最主要的是我被这个手机在网上的图片骗了，什么全面屏，屁，上有额头下有下巴就算了，连两边都有那么宽，黑边更是让人无法接受，我不知道这个手机凭什么叫全面屏，也不知道在华为老总和华为那些工程师眼里是不是什么样的屏都可以叫全面屏，还有更气人的是这款手机说是说分屏，但是只有两个APP可以分屏，看电影的时候只能浏览网页，其他什么都做不了，分身只能分微信和Q，Q，陌陌都不能分身，这个新款还没有某品牌的X7的分屏分身功能好用，用了两天，就放在家里当古董了。	1
商品漂亮，有电量显示，可以做到心中有数，体积小，携带方便。一直想买个充电次数多的充电宝，很好，终于买到了，质量不错，跟图片没差，服务也很不错，有问必答。现在基本是随身携带，方便！能充个8-10次，已经很满足了，这款式，这质量，真的是非常棒的，关注这家店，关注这产品，不错的选择哦！推荐购买	1
刚在楼下搬上来一看包装盒明显挤压，有破损。封口胶带都是开的，好像是被打开过！还没使用刚组装起来。	4
盒子脏的  不知道是不是真的	4
没有包装，果断差评	4
触感不太好，很不好按	1
手机很好，与想象中的一样，送给岳父大人的，高大上！！	5
送货快，性价比高，这个价位蓝牙能有这效果已经很不错了。	0
商城又来不要脸，金额达到送货上门选择送货上门却被篡改为自提，而且以往的自提点都改错了，还好意思说是我选的，自己排查去，还算服务不错补偿优惠券，不是一次两次了，不要这么没有水平的投机取巧	3
没有棉芯，而且双面胶根本没有粘性，现在只能放在车里。拆开了又不能退，就这样吧，	1
小米运动耳机再次开箱（第二只）皮卡丘镇楼	5
费电不说，软件自己启动禁止不了，还自己安装下载软件！无语了都	1
残次品，锅体锅盖都比较薄，不值得，怀疑次货，而且还是有残缺的&hellip;&hellip;包装得还是可以的，物流也不错，反正就是不满意，不影响使用，就懒得退来换去的	1
店家服务态度好，发货快，包装精致，，和描述的一样，质量很好，绣布很厚实的，印花精准，绣起来简单，绣线色彩艳丽，很结实，份量很足，非常满意的一次网购，下次还来哦！	1
打开居然有划痕，左耳的B上面还掉了一块漆！也懒得换了，商城特色。声音如同大家所说肯定是不值这个价格的，主要是买了给7plus偶尔玩玩游戏刷刷微博的碎片时间用用，苹果和BO这俩**配**估计会有加成，哈哈哈。关于很多人说的容易掉的问题，研究了一下，主要是导管本身长度一般，加上腔体加上了磁铁和充电的部分，导致体积设计的过大，插紧了耳廓会把耳塞挤出来，硬塞耳朵会很疼。。。这种平头塞造型加隆起的导管，平头塞的部分必须要小，圆润戴起来才舒服。解决的办法嘛，要不然就戴着别动，要不然就换comply那种摩擦力比硅胶套大点的耳套。估计那种很长的三节套会有奇效！	1
耳机戴着挺稳的，目前没有声音断断续续的状况。手机放口袋里连接也还正常。客服态度不太好，刚开始不会连接，连上右耳左耳没声音，问客服他直接让我申请售后，很不耐烦的样子	3
首先包装没有封贴或密封袋等包装，直接打开取出耳机，无法避免以久换新的情况发生。其二，打开包装后，耳机的基座居然有黑色的小发丝，这是被退还过的二手货么！处女座模式开启了！商城请控制好货源！	1
买了没几天降价了，只要349，那这个货就只值这个价，平日的价格水分太大了。	2
买过一次r11开不了机退货了，重新下单，收到手机发现原装手机套竟然不是全包围的，还有不一样吗？商城现在卖的手机不行，有假，不如实体店，	1
一个月坏了，嗯&hellip;&hellip;	1
东西第一眼看到，挺好。但是实际质量真是差。买完就充了一天的x，到晚上就没法充电了，手机放上去绿色的灯不亮了！100来块钱的东西懒得退货了，但是这质量真是差的没有谁了！还是买苹果官网的吧，贵有贵的道理，便宜的东西就是撞运气，运气好能一直用，运气不好当天就掉链子。	1
根本用不了，唱上去根本没任何声音的节奏，幻象电源接了，卡农线接了，独立声卡接了，声卡输出调好了，反正就是没有任何的反应，我也是醉了。。。。。而且这个商品在购买时，包装清单什么都没写，让我感觉这就是三无商品，出来卖东西能不能专业点，就是你是抄袭的，你转点说明过去也行啊，卡农线没有，电源没有，就一个麦和一个反震架，感觉买了一个忽悠，要下手的伙伴们慎重啊。。。。	1
这个，还差不多	5
还可以，凑合下	5
14年前吃了半个月泡面, 从嘴里抠出几百块入了个MX760, 感觉不错, 至今760偶尔还在用.   这次入IE80有点情结的因素在里面, 抱了比较高的期待, 有些失望, 外观一般般, 感觉线材不如十几年前的MX760, 做工也就那样, 完全跟高大上不沾边, 最想说的是耳塞套还是一个耳屎采集器(可能是我有段时间没处理过了).  总之音质表现尚可,但一想到花了这么高的代价就觉得不值当了.   MADE IN CHINA!!!	2
挺喜欢小米耳机的，便宜耐用，好看时尚，前一个1more用了2年多了，我老是用来跑步，流过好多汗，可是还没坏呢，就是皮掉了好多，发黄。现在又来买个新的蓝牙耳机，看到防水跑步用的，就买来试试，现在用上一会，先是挺好看，音效还可以，耳朵也没有痛感，跑跑步不会掉，只是偶尔听歌蓝牙会暂停，不知道是怎么回事，总体还是很不错的，很好很喜欢，小米电器真的很不错	5
掉漆了用了两三天，买来当备用机的，放口袋里也没怎么玩，今天发现摄像头那边掉漆了失望第一次买小米，没说的那么好，还有些卡卡的，真心没有苹果好用，不过毕竟价格放在那边了，只能说一般吧。	1
薄 ， 偏贵。	2
买完立即降价，充电的时候一会儿能充上一会儿充不上，果断差评	1
不好用；第一次在商城上买大件物品，性价比不划算，窄的果汁也不是特别干，机子洗起来好麻烦	1
物流没问题，也不是问题，最关键的问题是商品质量有问题，立在桌子上，摔了一次就裂了，我不知道是我之前的膜太好太耐摔，还是这个膜太差！只是觉得言过其实，没那么好，就别宣传过了。要买新膜，觉得有必要让商家认识到自身产品的不足，但愿商家是不知道产品质量问题的。	1
不得不给差评，打开箱子里面的包装盒居然是坏的，手机套上很多磨痕，像用过一样。	1
煲跟没煲一样，真心劝各位别买，买了后悔，不能退货的，说是	1
必须好评。已经多次拍了，值得信赖，是真空包装，而且盒子外边又套了一层气垫，看出了卖家的用心。之前拍的都很顺利也很满意，这次有点曲折，但是卖家很及时的亲自上门来解决了，冲这种敬业的态度，你们的生意一定会越来越好，以后就你家了。	5
墨盒的包装盒都是撕开的，无语了	4
一星都不想给，买的是全网通的手机，到手是移动定制机，能有点诚信吗？电话卡也插不进去，我有好几个手机用这个卡都能插进去，做生意不能这样	1
东西收到了，试了一下，一半音量听歌四小时	5
很不满意nfc，同事买的note2秒识别，我的mix前后左右半天都读不出来公交卡，最讨厌的就是你不开通小米支付，不绑定银行卡就别想激活手机公交卡，绑架用户啊这是！第二就是毫无隐私可言，照片你不开同步别想设置私密，第三，不管你同不同意，完全扫描你的任何个人信息啊，日历会自动扫描你的银行短信来自己设置提醒，不需要你同意，支付鸨我绑了卡它都不知道我的账单金额跟还款期限，你倒是连我卡号账单金额期限全扫描到后台了，要不要碧莲！不吐槽了，光这个点就肯定要被小米的键盘党喷了	1
效果不太理想，边缘不全贴合手感不好，不是高透好像隔了一层蚊帐一样！失望！最终还是让手机裸奔！	1
各种表现不错，跟以前买的不一样了，但是商品还是便宜质优。录音效果棒棒哒，必须好评，买来就是为了手机K歌的?	5
第一次在商城买耳机，之前是代购的，煲了一天还没出效果，不过不会购买了，戴在耳朵上不舒服	1
用了一天，不知道咋的坏了	1
和我想的有差距，电池大，屏幕分辨率差，像素差，功能界面单一，和以前的山寨机一模一样。。。。。。。	1
电池根本用不了 安上后一暗一明 真不知道这些假冒伪劣商品是怎么在商城上出现的	1
这是什么鬼东西？弄错一次两次我都不说啥啦。弄错那么多次，我真是醉啦。每次都发错你这个店开的还有意思吗	3
预购28号发货实际10月1号发货，商城这次有违约嫌疑，只是快递员还是一如既往的准时。	0
正在使用中，还没发现毛病，就是我选择要了发票，为什么没有给我寄发票？发票！发票！发票！	3
一次性购买了两个，外加加急送，首先外包装明显有人打开过，其次因为明天早起上班需要外出使用专门加钱加急预定今晚送达，商城这边安排送达时间也是8-9点，结果我九点过打客服电话，才被告知，九点过了连配送员都还没给我分配，然后只能拖着一直等送过来，一开始催单还提示说要明天十一点才会答复，那请问我为什么要加钱加急今晚？那我不是可以直接选择明天送吗？真的够奇葩	0
带上后比较墜脑，我在会议室里，没有电器开启，只有电灯，就听见里面有吱吱的响声，带上两分钟后感觉有针扎耳朵眼的感觉，真心后悔	1
音质不错，比之前的铁三角C770低音好点，木耳随便听。。	1
第二次买了，这次换了新包装，还没用。	4
实物与图片一样，很实惠的	5
打开包装手机看着还是不错的开机一看惊喜不断运行内存说是6G啥东西没运行就剩3个了！64G储存量剩54G我想问这些内存都去那了？？？用了几个小米了本来挺期待，这真让人失望啊！！！	1
非常一次不好的购物    买了不到两星期就降价了      感觉被骗了	2
不错，送货快！包装不错。	0
感觉不错，做工精细，物流也很及时。只是手机进到保护壳里边框有点太高出手机面	1
什么客服，什么服务，只知道搪塞敷衍	3
找的专业贴膜的给贴的，用了十天发现进灰尘了，又过不到一天，直接掉了，商家也不承认是产品质量问题，唉！失望	1
挺好的枕头   还没有用   质量和包装都很好	1
差，差，差，充一个星期坏掉，	1
从购买到现在，老板你知道的，现在就坏了。你也不多说什么。	1
价格浮动太大，买完没几天降了*一共*东西，真心不太能接受，没见过这么随意的，*块的东西浮动也才这样，第一次对商城有点失望	2
之前用的索尼W262和Jabra Rox，索尼W262戴着轻便舒服，可惜不带蓝牙；Jabra Rox设计外观好看，对我而言听诊器效应明显；看了好多评测，运动蓝牙耳机，千元价位，JBLxUA是综合评价最高的，刚拿到手后的试戴并不舒服，换了最小号的耳塞，今天到健身房锻炼，突然觉得戴起耳朵没有不适感，基本不会脱落，最重要的是基本没有听诊器效应，红黑配色也很好看，值得推荐。	5
不如换个原装的，没用3个月，肯定坏	1
老公买的，应该很不错，一直都很信赖商城的产品，物流也很给力，会一直支持的。	5
耳机还是算喜欢，开声也不错！     但是我就纳闷了，买得时候549，刚买完就降价到399，商城在搞什么鬼，玩弄消费者啊！	2
这包装看了就不想用了，太差了	4
膜还好，只是里面为什么没有除尘贴	5
后悔没有买金属的，带出去玩的第一下就把卡手机的夹子弄断了，质量太一般	1
包装完好，快递速度很快，试了一下，蛮好。	0
超级棒的，妈妈喜欢?通话录音大	5
京东物流很给力，厂家包装很不错，做工很精细，货真价实，皮质不错。	1
好吧，也怪我，竟然是塑料膜，不是玻璃膜。实在是没有想到塑料膜还能卖这么贵。。。被坑了	1
东西收到了.包装很好.是正品.，客服的服务很好\n	5
说好的京豆呢？发的耳机也不是图上的，很不满意的一次购物，看在手机还差不多，给快递小哥点赞！	1
还没用呢就坏了！开免提 一点声音也没有果断退货！	1
手机买来不到一个月出现闪屏，第一时间联系商城售后，时间过去十多天了，手机也没给处理，联系售后一直是说有专员在跟进。真是服了，商城自营服务就这样，肯定给差评。	3
很少评价，这次说几句吧，3788抢的亮黑色。对比6，音量和音质明显提升，多少有点低音可言了；外观及做工完全一致，没有发现屏幕亮点诸如此类的小瑕疵；HOME键用着真心爽，3D TOUCH没多少实际作用；通话音质有所提升；屏幕为黄屏，视觉上个人感觉没有6舒服；拍照效果不必多说，苹果一致在顶端；运行速度比6有大幅提升，但有些常用APP对我而言还是不够快；另外使用两天已经有磨损，亮黑色一定要戴套！	5
虽然不知道为什么脸这么黑，但是我每次商城买了东西必然降价，而且然后价保必然很费力。上次买相机降价因为中间因为cmos质量问题退货，导致价保时间超出不给价保，不停的升级客服代表来联系，最后一直告到12315，降价的200最后只赔了100的东券。这次手机刚买就降价30块，本来只是一点小钱，可我根据app的申请价保流程居然显示商品没降价？然后联系人工客服，却让我等双十一再看，结果双十一价格又升回去了...花了一个小时和商城客服商量赔了价值20的京豆...又是一次愉快的购物体验。**的价保或许没有商城那么有明文规定和流程，但是好在一般不跟你扯皮，降价就给你退款。我也不知道还能再相信商城几次。手机拿到后居然查真伪是正品，却没有显示第一次查询，因为手机也便宜，不想再退货了。希望商城可以越来越好吧。实名评论，希望不会被删除。	3
不错，要是配个线就好了	5
赠品七巧板包装精致，质量可以，孩子喜欢，	5
飞利浦已经让我失望透顶，品牌已经不在是当年的品质。这次买的绝对是翻新货，刚用两天就出现突然关机，后来边充电边开机，总算是开机了，两天后又出现开机一直亮屏，按键无反应，手机不能用。退回检修，告知我手机连同包装盒全部进水，原因由我自己造成，故不能换货，也不能维修，还把责任推到买方。最搞笑的是，维修费大于手机购买价，需要我自费。关于检测进水的情况是这样的，如果劳动人民出汗导致手机屏幕汗湿的话，这样的检测结果是不太扯淡。连个汗都抵不住，最关键的问题两天后就出现问题，这也是在汗湿之前，我已经反馈过情况。这次我就当自己瞎了眼，买错了货，买了个水货，关于手机突然关机和亮屏的问题，我也看评论里巨多，只怪当初太相信飞利浦。通过这次教训，我再也不会购买飞利浦的产品，因为品质不保证服务态度差劲。我就当自己打水漂扔了几百块，用这几百块给飞利浦的用户做个活生生的实例。飞利浦已经非当年，大家买手机一定要慎重再慎重，避免出现与我一样的不愉快购物。	1
东西还可以，音质都不错，就是里面的盒子很多有破损，导致CD容易掉出来。	4
东西不错，很好吃。本以为是一个个独立包装，但是是大份的&hellip;	5
出了点小问题，但是联系客服后立刻就给我换了新的。出问题不是事，只要能轻松换新，反而更是一种保障吧。献出第一次评价，给商城点个赞。另外 喜欢高音透亮的选择这款不错，低音的话还是bose吧	3
才买几天就降价，绝对差评	2
给朋友买的，朋友收到后连连好评，包装很用心，很适合文艺男青年的STYLE,以后买钱包还会再来的，稻草人真是个不错的牌子。	4
人声和解析方面不错多种乐器合奏声音也不会混在一起分不清楚,稍微欠缺一点的就是低音方面不过这个是一款主打中高音的耳机,这样已经不错了	1
茶叶质量和说的&ldquo;迎客松茶叶正宗黄山毛峰茶特一级2014新绿茶300g礼盒礼品茶 &rdquo;根本不一样。	1
这个壳和金色很配，但是比较年轻。	5
不好用，最多用5到6小时 ，如果手机放在右口袋  ，头如果转向右口袋，耳:机的信号会有影响	1
买完降成这样我也是醉了	2
有破损 就给发 什么素质	1
物流给力，第二天到。手感不错，真心有点短。	0
可以退货吗，用了这个感觉照相机的效果都磨灭了，不用还好	3
感觉还可以，打开听了一下声音不错，就是默认的耳塞太大了，还好可以自己换。	1
首先，电池续航不行，而且还不稳定，电量显示也不准。其次容易死机，死了开机开不了关机关不了，只能拔电池。最后，电话薄常常自动变回空白记录怎么回事，老人用的，你让他怎么打电话？？？？还有一点，记得刚到手当天，才开机半天时候手机屏幕出现条横，联系商城客服要求换货，客服说帮我核实，然后，然后就没下文了。。。。糟糕透了	1
我分两次共买了四张，其中三张出现问题，第一次买的钢化膜没贴好出现气泡，第二张压根没粘性，贴不住，自己掉了，也没给客服反应，后来一次购买，同样是两张，只贴了一张就出现了彩虹屏，给客服反应，连同第一次购买出现的问题反应了一下，说给补发两张，马上发货，后天到我手上，隔了两天没消息，找客服一问，被通知只能发一张，还是申通快递寄过来的，反应了都快五天了，还没到手呢。	3
小巧玲珑，戴着挺舒服，通话清晰，就是价格有点小贵，但可以接受。	1
大屏大字体，显示清晰，适合老人使用。	1
这次是我在京东最生气的一次购物，就买这个光盘结果再三催促下，差不多一个星期才到，到了后，外面有塑料纸包装，意味着撕开肯定退不了，不过十几块钱也就算了，这个光盘真让人失望，不怎么读盘包装到弄个很好看，挺大个盒子，里面居然没用的海绵垫到有五厘米厚，哎，失望。	1
标注的电池容量与实际不符，送的工具也没办法用。已经换上，将就着用吧。	1
性能一般，王者荣耀开全特效会卡，关了特效30帧率还是没问题的。马上停产的货色了，比想象中要厚，比图片漂亮，可惜没有蓝色，更新版本后相机前置不能用，需要清除相机数据再重启才行，搞得我差点退货。附带一张电量消耗图，黄色96-20全部再打王者，整4个小时，蓝色待机一晚上20。这个耗电量也可能和我家手机信号不好的原因有关系，看小说2小时8%电量，如果正常使用不玩游戏一天没问题，快充1个小时左右，小蛮腰的指纹识别太失败，总是要失败几次才成功，必须亮屏状态下才能用指纹开锁，。新机器回来倒角有划痕，不确定是不是回锅肉。自营店比较贵点，别的第三方有低于1100的还送无人机什么的，但是注意拆封了的是不支持无理由退换的，只有自营才支持，为了不麻烦多花点钱还是值得的。魅族系统没毛病，我的是1199－50卷。收货到现在也有5天。暂时没有发现别的什么毛病。最好买个碎屏险，意外摔坏700＋的费用。总体来说，颜值高，性能中，性价比中上。	5
给一分是因为不能不给分。首先物流比买的时候预期晚了一天。充电宝标明是2500毫安的，我把它充满了再充我的三星c5，配置表上说这个手机是2700毫安，现在用了半年多了，手机经常充电打游戏，现在觉得手机电池容量应该不会超过2500毫安了，可是充满的充电宝竟然只充了手机百分之五十的电就没电了。我也是呵呵了，还不如地摊货。还有我怀疑我收到了一个二手的，刚拿到的时候充电宝粘粘的，外观今天仔细看发现有损坏。下面是图	1
刚回来手机屏就有电话，电池不没用，一天都不到	1
包装很严实、店家态度好！与图片一样、有需要还会再来关顾的！	4
垃圾的东西，千万别买，买了用了三次就坏了，虽然保修，但是超级麻烦，真的是花1000块买了个教训，垃圾东西，以后再也不会再这家店买东西了，感觉像是假货	1
买第二天就降价...不爽	2
三条一起买的，有一条买回来不到一周就接触不良了，联系客服推来推去，最后让自己出运费寄回去，还要包装完好，现在最后一根也插上没反应了，才一个多月！质量真的差！谁买谁知道！	1
不多说谁用谁知道，跟其他安卓比不知道，但之前我一直用苹果，所以感觉特别不好使，微信关掉后台都接收不了信息，照相手一点都不能动，稍微动一下就GG了，单机游戏进去时还会出现卡顿，我也是醉了，不过商城还算靠谱，用了3天报了售后，立马换了新的，不过都一样	1
商城太恶心了，连抢了3次都没抢到，加价200的套餐版就大把货，刘-强-东，如此行径你的良心不会痛吗？	5
当天刚买晚上就掉价，贵了一百多，可耻，现在直接掉了四百，无语	2
一波三折来形容吧，售后服务还需跟上，电商和实体店的客服分开是很大的问题，不方便也不够专业，说明书和包装都没有那种质感，也不够认真仔细，现在用起来还可以，希望这一波三折的产品和服务能改善家里的生活品质。	3
说好的发票呢？	3
第一次在商城上买手机，还是翻新机，手机不好，发烫，	1
电池很不错，但是只有2200，所以请不要虚标。	1
首先，可以肯定线的质量不错。其次包装盒太脏，而且是开过封的，20多快钱的东西懒得退。希望商城不要成为真的二S东。作为商城的铂金钻石会员，第一次给5星以下的评价。	1
无缝贴合粪叉，做工也比较惊喜，尤其下面开的孔十分合适，感觉这种透明色特别贴合银色的粪叉，完全还原手机本身的色彩，值得购买！	1
同样的商品价格差距巨大，耳机音效一般的不能再一般了，距离根本就没有10米，5米就中断了。具体防不防水还没试，送的耳机和图完全不一样，根本就不是一个东西，真心对不起这个价钱！请慎重购买。	1
用了两天，坏了	1
如果不是物流部太给力  绝对5x	0
质量没的说，收到货就捣鼓了一天，真心不错，和店里买的没两样，快递也给力，遇上了双十一，也没有影响！	1
包装不错，没煲机之前声音还不错，相信煲机后还会有所改善，整体设计也很好。赠送的耳托和耳塞套分大小号，适合于不同需求的人。	4
书还是非常不错的，包装很好，不错！不是假的。大家放心购买。	1
不行，太差了，电池的时间一会显示半小时，一会又两个小时，电池不稳定，。不建议买	1
又贵又不好用。冲一个手机就没电了	1
别的都不说，就这做工，就这工差，真是垃圾，10块钱都比你这做工好。	1
用两天就充不进了。客服还不理人	1
翘曲，难贴，质量真的不好	1
包装严实，快递给力！非常好！	4
专门用了几天才来评价：用起来很流畅，运行速度快，没有卡的感觉，尤其是照片儿，真的是像素很细腻，颜色保真，不愧是拍照手机！希望我们可爱的的糖果手机做的越来越好！哈哈哈哈哈，满分好评?????！	1
首先物流没得说，速度非常快，而且物流小哥非常给力，专业并且非常有礼貌，每次都是清点完毕后再敲门，然后您好再见不落下。其次在商城买东西超过十万块了，几乎没有什么质量问题，偶尔一两次，快递小哥也是非常痛快的拿回去了，接着用着感受也非常好，和图片所描述的没什么差别，最后商城折扣力度也是非常大的！	0
真是从来没有遇到过这么差的购物体验，耳机买来就是报废的，没有用。还因为那个垃圾包装被我丢弃了，退货都没法退。真是糟糕。奉劝大家都别买。	1
服务态度很好，物流很快。机器也很给力，省电清晰音量大，老人很喜欢！	5
耳机非常完美，性价比高，音质不错，通话基本上没有杂音，店家服务不错，赠送小礼品，值得推荐购买。	5
东西比原来的差好多，不一样。包装也坏了，快递特别慢	1
充电10小时，用电10分钟&hellip;&hellip;好评哪里来的？	1
这个手机很棒棒打王者一点都不卡而且省电	1
带了10多分钟耳朵有点痛	1
低廉的价格，质量很一般。不过对我比较费线的人来说够用了	2
耗电不是一般的快，只能在家插着电用了	1
一直用的还可以，性价比足够了。	2
为什么突然一边声音大一边声音小了	1
有零星有负星吗？网购十多年了，最后悔，最气人的一次购物，手机卡的不行，严重怀疑不是正品，刚开始七天无理由退货都不给退，最后找商城客服，申请了交易纠纷才让退的，退了又想方设法找理由，说有划痕，拒绝退，，，真是无语了，赖皮卖家新松联，谁买谁悔断肠	3
便宜没好货松的很	1
正在摸索中，目前反应速度还是挺快的。买给妈妈用的，够用的。唯一不足的是没有送壳膜，感觉有点小失望。	5
音质是不错的~免息买觉得很划算~	2
本来买anker的，转投了紫米，使用过后觉得没有选错。做工精良，功能齐备，科技感十足，值得信赖。	1
很差劲死了。 一个星期没用完就坏了！ 现在头根本充不了了	1
这红茶很差，喝起来又淡没味，价格又贵75克**，不好喝，真的不要买，不要被包装骗了。	1
太差了，手机发烫严重，看视频的时候	1
对这电话充满憧憬  一买回来  电虚的   只要一充电电池就烫手  而且这备用的瞬间没电   对这个品牌已经没爱了  只剩下恨了   商城   给我个说法	1
包装清单啥都没有，写了那么多送床垫的客户截图，结果不送，这就是宣传不清楚。要不你就写清楚包装清单有啥，消费者好自主选择。	5
双十一活动买得的，满999减260，早上入手，下午就到了，商城物流真是没得说。原装的塞太大（适合欧美人尺寸），带一会耳朵痛，最后都换成最小尺寸了，带的很牢，隔音效果很好，目前还在试音效中，效果还可以，声音清晰，低音还可以，音效不错，值得入手，就是线有点短	0
稳定可靠 信号好 配合小米无限流量卡很棒 价格略高	5
东西是不错的，只是三天才到确实让人很意外，第一次购买就遇到这样的问题，商城快递的分拣能力有待提高	0
因为是在双十一买的，所以特别便宜，现在不买真是亏了。赠品很多很全，里面还有张道歉信，态度很好哈。目前充电宝用着还不错，就是有点重，确实是20000毫安的，商家没虚标。现在想买充电宝的就买这个吧！	2
手机很好，15下单，说是17号送达，结果16号下午就收到，包装很好，还有发票，这家店很好	0
包装挺不错的，不知道用起来怎么样？手感挺重.	4
这个壳子真的又厚质感又差又丑，没谁了	1
有些夹头，另外刚买完又降了100，还不支持价保，这618我服	5
非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mal	0
?屎，电池不买不后悔，买了更后悔	1
就是才拆开时味道有点大，放阳台上凉着呢，不知道会不会好些&hellip;&hellip;	1
已经贴上了    中间没胶用着挺好的	1
书是正版的、外包装也行、快递送货及时	5
没用过，买手机送的，手机是真心废，想来这也不是啥好东西	1
库存品，外包装有点破，还没吃，不好	4
重 夹耳朵 一般吧感觉	1
到手充电两次多一点，过几天充电就固定在一次多。后摄像头和闪光灯被覆盖，耳机孔无法使用，孔位不精准，跑偏严重	1
先说包装太简陋了，盒子角也变形了，幸好表面看没有损坏。东西有点沉，毕竟20000毫安，给苹果充电也就3-4次，没想象那么强悍，支持国产设备。	4
根本不夜光！！！  质量一般 不值这个价	1
商城服务没问题！只是产品体验很差，很失望，我想说两句，不想黑谁，只是自己的实际体验，才买一天的华为M3，就是为了玩王者荣耀买的，开高清，系统很流畅，显示效果不错，玩了两小时打了5局后，用掉46%的电量，这已经很不错了，但是突然出现一个非常尴尬的问题，虚拟按键处，摇杆触按失灵，说白了就是你按技能键没有反应，大概延迟4-6秒，一开始我以为是系统问题，重启后还是这样。。。已申请退货了。。。我手机用的是华为mate8，用了一年多，也有小问题题，升级最新系统后，导航失灵，各种法都不行，一度想申请维修，最后度娘后退回原来的出厂系统，可以导航了。。。再说下苹果，手机我只用过4s，用了快3年，除了电池续航不如华为mate 8，当然价格是4s的一半，平板我今年才给自己买的mini2，目前还没问题！我爱国，更想支持国货，但是你也得给我一个支持国货的信心啊！真心希望华为能把产品做好！产品价值才是核心啊，看到国人蜂拥国外买净水器、马桶盖、电饭煲，为啥，还不是因为国货产品质量不行么！我们没有做的很精的消费品，你们说呢？	1
我以为可以充15次手机，原来只能充3次，东西有点重，轻巧些就好了	1
完美外形，完美价格，但是一个残疾方案，左耳根本不具备抗干扰能力，除了在车里任何地点都会出现断联，狂躁型用户根本不能考虑，听着听着就一只耳了，已申请退货。	1
先买了酷狗，后来换成这个，声音特别好，甚至超过苹果有线耳机，听歌时长大概5小时左右，存电1-2小时。缺点，配送白色耳塞有点大，总感觉快要掉下来的感觉；另外功能键双击拨出最近电话，这个功能非常不好，和单击以及长按关机，分的不是很清楚，误拨了几个电话，比酷狗分合开关机体验差一点。	1
这充电宝好用，拿来的时候还有80的电物流也很快，继续支持商城，呵呵。	0
买回来一天一夜还充不满，这也太坑了，坚决不会再买这家产品	1
印刷包装递送都不错，软精装32开版本，值得收藏。	4
打开包装一看！明显百分百假货！浓郁的塑胶味！粗略的做工！太差了！随便穿穿吧！	1
太软了，这手机不稳当	1
外观看上去不错，通话声音也都还清楚，很大的遗憾就是键盘背光灯与键盘搭配不行，老人用起来数字颜色反差不大，是缺陷	1
对于这种产品质量问题的我一星都不想给，没办法，最少得给一星，就当赏你的！	1
首先数量不够缺四个，然后有三个残次品，包装袋都烂掉了，最后商家说补发结果就没下文了	3
如果是三代直立式的更好。	5
没想象中的好用，而且晃动有声音，严重影响体验，还没有音控，哎！	1
真特么LJ商城，外观有瑕疵因为激活了不给退，换货还需要出什么检测报告，拿去苹果售后因为是商城买的不给检，然后去到客服发的地址去检测说瑕疵不明显不给出报告，卧槽，这特么不明显的瑕疵就不是瑕疵了吗？	3
商城物流很快，手机很惊讶做工很好，开机软件也不多，三卡槽，可以用两个号码还能插内存卡。性价比非常高。比之前乐丰手机好。带老人机桌面简洁。老妈用微信还挺快的。等她用短时间。我再买个做备机。	5
商城物流速度真的超赞，耳机刚刚链接小试一试音质不错，耳挂可能是新的有一点不舒服。还没有出去运动不知道会不会容易脱落，宝贝看起来做工精细。	0
这款手机外壳质量非常棒，可以很好的保护我的苹果7P。价廉物美，?！	1
不诚信 说好拍后要反100元，现在不反了。说好（订单完成后请联系我们提供您的订单编号+购买发票照片或者截图+手机号，我们会在7个工作日内统一返）	3
一直是商城真诚客户，刚买没有几天就降价300元，现在东西越卖越贵，比 * 网站贵太对，服务也越来越差	2
贵，一个国产货，卖那么贵，一颗星！	2
京东的第三方卖家就是垃圾。上海发的货，没发石家庄，先发到甘肃兰州了。这是中通快递做的事。我就和商家、京东商城客服、中通客服联系。看怎么处理一下，但就是各种联系不上，京东客服一会是人工，一会是机器人。我感觉不想回答你了就机器人了。总之售后太差。这也是京东和***不让说)的差距所在。有问题找不到人，找到了人不能解答，一会儿是人，一会儿是机器。什么玩意儿。等到一个礼拜后货终于到了发现鞋的包装盒外就一塑料袋，经过半个中国的辗转运输，鞋盒子已经压坏了。估计经过快递小哥n多次的抛扔的结果。因孩子着急穿，也就收了。但孩子穿了后，这鞋夹脚。我勒个去。总结一下这次购物感受就是：京东的第三方卖家361服务、货品包装还有产品都不怎么样。中通是我所见过的快递中的公司中的奇葩。京东客服也是不知所云，推脱责任。这是一次完全失败的购物过程。再买东西，就到*、***去吧。供大家参考。	3
包装差，物流慢，而且戴上有褶子，太硬了，不值这个价	1
手机很好，卖家服务态度很好，物流很快，都很好。	5
为什么手机到了手机卡却没有？	5
通话效果不错！只是我收到的当天，就有降价，有点小难受！另外，如果有个挂耳朵的，就更好了！	2
质量很不错的一款，性价比超高哦，细节处理很到位呢，发货包装很结实，很满意总体满五分哦	5
昨晚下单今天早上到货美滋滋，初试会有明显电流声，用一段看看情况吧	0
用了一段时间才来评价的   上面描述的都挺好  就是唯一个不好的就是电不能用9个小时, 坐高铁5个小时  上车开始用的   还没到下车呢  就没电了   商品描述怎么是9个小时的呢.........	1
包装很快，快递很给力	0
活动挺好，减500，但是外包装太水了，塑封都开了，一看就是二次塑封的，而且是15年的，耳机先听着吧，感觉买到二手。	4
再也不会来京东买东西了，每次买书都是有破损或折痕，一套书纸张居然有三个颜色，是真正的盗版书，连发票都没有	1
今天刚收到货，快递速度还挺快的，实物跟图片一样，跟手机吻合，帮同事买的，同事说合适养眼。	0
很不错的一款手机，家人很喜欢，运行非常流畅，功能很强大，价格也很合理	5
耳坠很精致漂亮，我很喜欢，朋友们都说好看， 卖家服务很好，包装的仔细，还送了礼物。	5
东西不错，就是商城太差，买了没几天就降价还有赠品，跟客服说还没有价格保护无语	2
东西质量有待提高，二星给快递小哥的。	1
质量很好，包装精美。和卖家描述的一样。服务态度也很好。发货速度也很快。很满意。	5
东西还可以，就是价格太不厚道！才买几天就降价了120！不值当，太肯爹了！以后买MOTO的东西都不要急着买，坐等降价再买！	2
东西东西不错，充电很快，，数据传输也快。质量感觉还不错。就看以后耐用不。快递大哥无话可说，商城一如既往的速度。	1
包装设计很一般，不值这个价&hellip;&hellip;	2
差评！双十一预约时，页面显示赠品为双立人七件套，0点付款时变成了四件套。当时没注意，收到货才发现订单变成了这样。以后再也不敢相信商城了，销售欺诈！多少人在零点清购物车时会想到商家会这么没信誉！大家小心吧！引以为戒！不要太相信商城了！	3
肉坏了，炖熟才发现异味，检查包装上有个孔	1
快递员服务恶劣	0
包装太简单。。本来买来送人的，到手一看就像地摊货，买了两个有一个还被用过，上面有明显的划痕，声音不够厚重也不清脆，感觉太不值&hellip;&hellip;	1
太差，冲电慢，接触不量，想退货了，而且经常死机！	1
包装漂亮没有味道。还没用	4
价格实惠 性价比高  主要用于手机听音乐 比手机原配耳机好多了	2
昨天下的单，今天中午收到了，去指定的地点太远了，自己动手换的ok了，用了一下午，感觉不错	0
产品一般 外观的红色给掉色了 有电流声 也就包装好。。。。。。。。	1
还可以。。。。	5
挺好用，比我之前买的捷波朗好用，音质，电量，音量，反应速度都强。	1
包装很好，送了榨菜。喜欢	4
手机是双十一那天买的，本以为拍到了好东西，结果送过让人大跌眼镜。手机边角刮花了，而且膜也没贴好可以看到有明显的气泡，包裹手机的盒子也是比较旧没有那种新亮感，有被拆过的痕迹（可以在视频那里看到），有种二手手机的感觉。本开想刮花了一点也没什么，不影响手机使用就好了，结果充电的时候才发现最多只能充到93%。无奈，只能向客服申请换货，结果客服的态度也是很差，说这是商城送快递的问题，说是运输图中磕到了，要我找商城赔。我就纳闷，磕一下把边角磕花了还说的过去，但能把电池磕成充不满电？手机不是经过耐摔检测吗？这才一下就不行了？再者，再怎么也不能把贴膜磕出泡泡吧？我觉得这很明显是手机质量的问题。我跟客服说希望换一台，结果客服把电话直接挂断，我再打过去也没有接，态度很差。	1
包装是烂的，封皮全部是各种印子，边边角角都是磨成白色，从外面看书页是黄的，给一星都觉得多，卖家是否应该退点钱，请联系我。	4
商城服务好东西好快递更好，每天帮忙搬上楼，不矫情，最喜欢商城买东西了，最近还开了plus，更加可以愉快的买买买了，家里所有能买的都已经在商城搞定了！太棒了，就是要买买买，所有东西都在商城搞定了！空调等家电网上买比线下更快到更快装！	0
刚买完又降价，东西太不稳定了，没有保价吗？越来越便宜	2
宝贝是用礼盒包装的，特别好看，宝贝非常好。	4
商城物流超级给力！！双十一高峰还可以很快送到！！物品包装很好，商城购物正品保障，很喜欢！！	0
南京南湖中转站的快递员态度太恶劣了，第二次了，商城快递管不管了！买的手机，商城显示再派送，从中午开始，我在家等到晚上10点，怎么还在派送中打了快递员电话，说不是他送的让我打总部，我打了十几个电话给总部。一直没人接。气的我跑去总部，**D三个快递员在这打游戏！我说我的快递到了一天了，为什么不给我送。他们说，急什么，今天休息，明天才送！这就是商城自营的快递员的态度！	0
包装都烂了！怀疑质量！	4
使用还不错，性价比比较高，主要是充电就发热，但充电还算快。偶尔指纹不灵敏，必须要顺势，手指换个方向就不行了	1
lj快递员 电话不接 接了也不听就挂 2星给产品	0
商城配送是最差的配送	0
***活动入手。***。\n包装一般，纸壳包装，盒底有防伪查询贴。\n杯底贴标为泰国造。杯底有磨损，有磕痕。见图。\n杯身杯盖有轻微磨痕，手机拍不出细节，但肉眼可见。\n心里一沉哪，莫不是已用过的？评价给一般。\n注入凉水，不漏水。\n注入热水，杯身可感微热。保温效果请见追评。	1
刚拿到手，习惯性好评，先用着看吧	5
比我原来的0.2非全凭不知厚了多少！实在太厚就一普通钢化膜，还卖这么贵	1
图片鲜艳夺目，包装盒挺正 \n规 看来商家在这方面做了不少功课，看评价都是好的不得了，障眼法吧！挂羊头卖狗肉！谁买谁知道！	5
很满意，性价比超高。	2
还行，音质不怎么习惯，蓝牙耳机跟线圈耳机没法比。不过不错了，物流快，服务态度好。	5
很容易掉漆，便宜货卖的很贵	1
性价比高，外观漂亮，支持国产1	2
音质很好，买来跑步用的，不会掉出来，戴着耳朵也不会痛，大爱！现在不用担心跑步时无聊了，同事看见了也叫我帮她下个单，要是不用出运费就完美了！哈?	1
说实话，不太值这个钱，套上五分钟我就放一边去了，而且很笨重	2
很明显就是一个返修件。我都不想说什么。第一次购买就是一个坏的，第二次看上去就是一个返修件。很明显有使用的痕迹。	1
手机卖三百多也是贵了，顶多也就值一百多，首先像素不清楚而且最主要的是手机刚用了几天按键特别不好使，按1出来4和7按2出来5和8，给她们打电话，告诉我过7天只能维修和检测，我刚买的手机这么几天就出现问题，让我也很是气愤，联系客服总是不在线，总是要过几个小时以后才回复一句，售后服务太差，真不明白这么差为什么这么多好评。这是我的真实体验，在网上买东西第一次买到这么差的东西。很少给差评，但是这次真的让我很失望。全大家还是不要买	1
这电池质量很差，刚用了十来天电池就会发热有时会断电。现在都不敢再用了	1
快递不错很快 \\N物流很快书质量很好也没有损坏同桌说挺好的她很喜欢就是发的快递说发的其他快递回来一看EMS害的我很喜欢的书不过运送过程中包装能保护好一点就好了一本的硬质封面上有个坑不过塑封很完整不错包装仔细发货及时价廉物美啊吃完午饭趁手头工作不多便给朋友发了条短信这次等了半个小时却依旧没有朋友的回信我开始坐立不安记得不久的过去就算她忙她总会在半小时内回他的呀他怀疑难道是自己昨天没发短信给她她生气了两小时后信息回来告诉我要到他买书如果不买或者两天收不到书就分手我靠没有办法我就来买书了没有想到书到得真快好了我现在来说说这本书的观感吧一个人重要的是找到自己的腔调不论说话还是写字腔调一旦确立就好比打架有了块趁手的板砖怎么使怎么顺手怎么拍怎么有劲顺带着身体姿态也挥洒自如打架简直成了舞蹈兼有了美感和韵味要论到写字腔调甚至先于主题它是一个人特有的形式或者工具不这么说不这么写就会别扭工欲善其事必先利其器腔调有时候就是器有时候又是事对一篇文章或者一本书来说器就是事事就是器这本书的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美|据了解为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件代收货款等专业服务已经开通全国360个大中城市的配送业务近1000家配送站并开通了自提点社区合作校园合作便利店合作等形式可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求为了全面满足客户的配送需求商城打造了万人的专业服务团队拥有四通八达的运输网络遍布全国的网点覆盖以及日趋完善的信息系统平台所以物流我是比较放心的好了现在给大家介绍两本好书一致我们终将逝去的青春青春逝去不必感伤不必回首或许他们早该明白世上已没有了小飞龙而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年也早已死于从前的青春岁月现在相对而坐的是郑微和陈孝正是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女犹如一首歌停在了最酣畅的时候未尝不是好事而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪青春就是用来追忆的所以作者写的故事是来纪念不是感伤懊悔而是最好的纪念道别的何止是最纯真的一段唯美 \\N而是我曾经无往不胜的天真青春啊请允许吧那时的少年尽情言情一直言情不要去打扰他们他们总有一天会醒来告别青春因为青春终将逝去陪你梦一场又何妨二写不尽的儿女情长说不完的地老天荒最恢宏的画卷最动人的故事最浩大的恩怨最纠结的爱恨尽在桐华《长相思》推荐1《长相思》是桐华潜心三年创作的新作将虐心和争斗写到了极致全新的人物故事不变的感动虐心推荐2每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历暗恋是一种爱而不得失恋是一种爱而不得正在相恋时也会爱而不得有时候是空间的距离有时候却是心灵的距离纵然两人手拉手可心若有了距离依旧是爱而不得这样的情绪跨越了古今是一种情感的共鸣推荐3唯美装帧品质超越同类书超值回馈读者《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书秉承了桐华一贯出产精品的风格将唯美精致做到极致整体装帧精致唯美绝对值得珍藏有卖最近读了世界500强人力资源总监管理笔记,书是人类进步的阶梯没有了书不仅我们的思想不会进步我们的生活更是会变得索然无味我对此就深有感触我十分喜爱读书它不仅能使我学到知识而且能开拓我的视野但同学们就往往产生了误区请同学们注意不仅仅是教科书能带给人们益处有选择地阅读课外书也能使同学们获益匪浅常常听到周围同学说学习这么紧张哪里有时间读什么课外书古人就说过读书三余冬者岁之余夜者日之余阴雨者时之余也及读书三上车上厕上枕上这就充分体现了古人惜时的态度如果我们能够学习一下这种态度那么就能有时间来广泛涉猎了读书的方法也很重要我们读课外书的时间有限那么就要学会泛读和精读一本书有的部分要一目十行地看一遍了解大致内容即可有的部分则要细细品味体会其中的精华遇到好词好句我就会抄录下来现如今已经累积成了满满一本里面有哈姆莱特时代脱臼了真糟糕天生我要把它扳正过来的豪言壮语有罗密欧新的火焰可以把旧的痛苦减轻头晕目眩的时候只要转身向后一桩绝望的忧伤也可以用另一桩烦恼把它驱除给你的眼睛找一个新的迷惑你原来的痼疾就可以豁然脱体的句句箴言有尼洛夫娜真理是用血的海洋也扑不灭的的高声疾呼等等这不仅使我的善恶观是非观有所提高而且也使我得到了遣词造句的能力学到了许多优美的辞藻提高了作文能力这样看来阅读大量的课外书是多么有用啊!读书是一种享受生活的艺术五柳先生好读书不求甚解每有会意便欣然忘食当	0
感觉超好的，到手后一直在听歌。已经3个小时了，电量坚挺，而且是出厂电量哦！目前还没有感觉耳朵不适，都用的最小号的配件。整体感觉不错。做工上能再提高些就更完美了。音质方面没什么特别，蓝牙耳机算好的了。	1
很愉快的一次网上购物，东西物流很快超过了我的预期，一直信赖商城，不仅能打白条，商品质量也很不错有保障，这次在双十一活动买手机送的，东西比想象中小，挺好用的。五星好评。	0
东西一般，包装太简陋了，送人根本不行，买了三件双十一价格比之前一星期买的贵40多，太忽悠消费者了。送货速度又慢，一次恼人的购物经历！	5
膜的质量可以 但是不是全覆盖 明显比屏幕小了一圈 边上缝隙很容易脏	1
手机是10月28日凌晨买的  主页说的12期免息  我居然产生利息了   等到28日10点问客服  他说正在处理叫我晚点下单  我晕 可是我已经下单了 客服又叫我取消订单 从新下单 好吧 我取消 可是出货了 取消失败 等到下午手机送到了  我问客服手机已经送到了 怎么解决 他说只能帮我登记处理 说10个工作日后才能解决 这是因为你们的原因叫我产生了利息好不好 怎么还这样的解决态度  买个手机本来是个高兴的事 叫你们弄成这样 我手机也到了 你们把利息给我返还了 不就完了吗 弄的这叫什么事  好吧 你们赢了  我退货行了吧 真郁闷	3
加1元免费安装电池，即安全、又放心，几分钟搞定，服务态度又很好，推荐同事购买。	3
耳机非常符合这个品牌的质感，不愧是森海塞尔的耳机，做工简谱实用，耳机层次感强，一代经典非常瞩目，低音频段不瘟不火	1
非常非常不满意的一次购物，给女朋友买的礼物，结果女朋友收到货就说包装非常不好，然后用起来脸上也不舒服，效果不好。之后她和朋友买的正品对比之后，不仅产品的味道不会，连瓶子样式都有不一样！然后找客服反应情况，客服一开始说人在，结果我一说问题之后就再也没有回应了，这就是你们的服务态度？\n还有京东就是这样管理第三方卖家的吗？这样还怎么让消费者放心商品质量？不怕砸了自己的招牌？\n我是京东金牌会员，购物这么多次，这是第一次在京东给差评，实在是太让人失望了！\n这家店卖的是假货！这家店卖的是假货！这家店卖的是假货！重要的事情说三遍，既然你们不让人维权，那你们也别做生意了！	1
手机非常完美，是我想要的，很高端大气，功能特别喜欢，双系统功能可以设置不同的指纹进行切换系统，还有私密空间，完全可以抵挡老婆查岗了，真是太好了，一点也不卡，反应很快，卖家服务没得说，星星客服很热情，很耐心，很周到，还有客服打电话来咨询使用情况，很满意。上商城就是服务有保障，质量有保障，支持。	5
太过于纤薄。不如0.3的好。	1
首先声明，对商城快递我是非常满意的，速度真不是一般的快！	0
同时买了两款，一款374U,一款蓝牙，由于374U先到手，体验完没什么毛病，本想着蓝牙款也不会太差，手太贱，打开包装直接丢了。结果问题出来了，蓝牙连接上可以听，但是，手机必须一直得在手机才行（那我干嘛买个蓝牙款）。手机放裤兜里立马卡顿，没法听。打电话问客服，客服说:蓝牙连接只有两种可能，一种是连接成功，一种是连接失败。放裤兜里是属于有隔挡物体，只要连接成功就说蓝牙没问题！！！纳尼？裤兜属于隔挡物体，我十块钱的蓝牙放裤兜都没问题。对AKG很失望！失望透顶！失望至极！实事求是的说音质也不咋滴，也有可能还没煲好！	1
屏幕收到货了，送的工具不能用！我是看了评价才买的，全部都是好评，所以才买了。我是干电子信息技术的，动手能力不是巨强，但拆过好几部手机，送的工具跟本打不开，所以奉劝那些动手能力不好的，请绕道走。很不愉快的一次购物！	1
物流很快，就不多评价了。耳机低音效果欠缺。戴上去后显得太突兀了。隐蔽性不好。按键也有点不灵活。听段时间再来详细评价吧！	1
为什么线都要做这么长呢？明明可以剪短很多更便于携带的～	5
送快递的都把快递打开了！！！	0
刚拿到的活就会出现卡死症状，充电的时候不过就收了几条短信，打开看了一下，音量键那就发烫，还很严重，现在申请换货。真想不通这个质量不过关的也会卖出来，这诺基亚真是越来越差。	1
颜色很好看，还没开始用。希望不要让人太失望	5
包装就不说他了，可是说的是什么呀，居然真的说仪的研发药片的小说！！最讨厌的了，，买了直接丢掉............	5
东西收到  很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦 ，细致耐心，关键东西好，而且发货速度超快，包装仔细，值得信赖！	3
狗逼商城 卖已经激活过的机器 我已经通过苹果查询到了激活的日期 但是商城客服依旧不承认 显示我是6号激活的 但是机器我是7号中午才收到 外包装不是苹果原封 没有那个绿色的小尾巴 机器经常死机 而且无法购买apple care 以前我真没觉得商城怎么了 只听别人叫他*	1
帮人买的，因该还可以吧。	5
质量很差，没用几天，就出现通话里面有噪音，很大，根本听不清里面人讲话！外观拿到手感觉也是像塑料壳的感觉，同等价位的诺基亚比它好太多了，很后悔买这个！	1
包装还可以，就是不知道效果	4
包装内有多个水晶吊坠挂件损坏&hellip;	1
买耳机送数据线，很划算耳机是原装的，音色很好，大爱?	1
买了几个小时就降价20元，商城价格也太坑啦	2
没有当天发货，是本次预售的最大问题。终于发货了，看箱子我还以为是什么破烂。等待太久，手机就那么回事了，手感很滑溜，6.1寸不算大，使用中没什么问题。赠品给了个S8的，没法用，以后首发还是去实体店，靠谱一些。	0
开个照相机手机就烫得要死，玩游戏打开地图手机就更加发烫，靠近手机显示屏也不会显示，后来我说我要退货，商城以手机屏幕有划痕为理由不肯退货，到现在还在扯皮。希望广大朋友以我为鉴，垃圾东西千万不要买。联系我：13670102851	1
一分钱一分货吧，一般般用	5
掉色严重，快递员不送货上门，身体不适之所以原则就是看中快递服务，很失望！	0
包装很简单的东西，就那么回事儿。比我以前十块钱的东西好点。	4
商城就是pian 人的昨晚特意守到半夜买的，今天拿到一看，满减活动，竟然比昨天还要便宜，618，都是jia 的，评论还不让人说真话，pian跟jia算是敏感词汇，还不让发出来。	2
音质一般，早知如此我就不会买了。	1
没开口，包装很旧！一个星都不想给，希望改善！	4
包装很好，物流很快，衣服不错，穿上很舒服，大小合适，面料不错，颜色漂亮，质量不错	5
发来的貌似是被拆过的，包装坏了，而且手机壳上有明显的指纹印。	1
音质一般，右耳怎么弄也不舒服，没法知道剩余电量，连充电的盒子也看不到剩余电量，耳机放在盒子里也不知道是否在充电，连个指示灯都没有！也就是说盒子没电了我也不知道，还傻乎乎的等着耳机充满电，哦！充满了也不知道。可能这款电池很耐用，不用计较充电方式？可能我还有哪里没搞明白？总之这款耳机配不上这个价格。	1
重点评价：产品人工服务很棒，很耐心，只要支持HDMI接口应该都能用，家里电视点播少，又不是智能，有了这个，小孩再也不用看小屏幕手机了，客服超级耐心，点赞	3
618活动购入，用了近一个月，并没有觉得很好使，煲机不煲机的没差，比苹果的长一大截，塞着还容易掉，隔音效果倒还不错，不过入耳式的都这样。稍微吵杂点的流行乐听着有点破音，觉得还不如苹果的白开水，性价比并不高，可能我期望太高了，第一次买超过50元的耳机，并不专业的点评。其实我的苹果用着没问题，只是接头开胶了，用着用着怕里面接线坏了，就买了个备用	1
东西质量还行，可就是短了一点，提出来补差价换一个长一点的，遭客服拒绝。提出退货，客服答复说要有外包装盒才能够退货，故意刁难！岂有此理！七天无理由退货形同虚设！对于这种不良商家一定要投诉到底！！！绝对差评！ ！ ！	3
买了没几天就连不上蓝牙了，还关不了机，经常听2个小时自动关机，去充电还显示有3格电，买了一个次品	1
六岁孩子的体重标准是48-59kg，然后这是客服给的回复。可以理解为这东西除了体重，其他数据也是瞎出的！	3
千元机还是可以用的，就是电不经用，上网有点慢	1
严重怀疑商城出售的不是正品行货！！！我这次一共买了两个，一个黑色的一个白色的，两个的外包装、标签、行货标志都不一样！白色的看着像是行货，黑色的不像行货	1
什么破玩意 一点都没有用 这些评价难道是刷出来的	1
这个是买手机的时候送的，小朋友特别喜欢用这个在电视上面放了小故事，每天在家里看的不亦乐乎。	5
很一般，很贵质量也不是很好	1
手机给老妈用的 挺好看功能也对的起这个价格 关键是美观	5
很好 音质没得说 老婆很喜欢 高中低音和谐 物流也快 煲机子中	1
2片装里面只有一块，客服也不回话只能送你差评了	3
这个手机是买给妈妈的，谁知才用了20多天，现充电不能充，把电池放入手机，拨掉电源还显示充电坏得离谱不能用了， 黑心的啊，本人本来一片孝心，现在还被父母误解，商城的手机不良率太高了，本人买了4个手机，目前有三个是坏的，我那些同事也是买了几个手机有问题都换掉了，商城的货都仿照的，哪有什么行货，超出15天商城都赚了钱不管了，这个手机坏了都不想修了，售后服务差...	1
虽然有白边去除液，但过不了两天，还是会起白边，防刮性能不是特别好，但可以接受，膜贴上后屏幕很清晰。	1
膜还好，直接盖上去就贴好了。就是指纹太多了	1
东西特别差  手机显示全网通 收到货后安上电信卡却不能用  打电话给商家打不通 希望商家尽快联系 给个解释   东西买回来不能用 很无语800块钱让我白花？	1
质量不好，刚买一天，支架就掉了	1
耳机不错，刚买完就降价*多是几个意思？	2
非常满意，物流也神速	0
耳机挺不错，很新潮，然而有几点不是有待改进：1.耳塞等相应的橡胶制品容易生灰尘，这是要把灰尘带进耳朵里啊，而且电子元件是很避讳灰尘的，这样对耳机的寿命不会打折扣吗？2.品牌的贴纸是否贴的不够好啦，或者我有些太在意细节了，但是某易不是想做高品质匠人吗，怎么会不注重呢？3.在听音乐还是看视频时，会突然有一下盲音，尤其云音乐在切歌的时候会出现。	1
正版。买回来的时候盒子破了。	4
泳衣收到了，真的物有所值，性价比高，质量没得说，而且包装也很好。还会光顾，店家也服务也好。	2
性价比高，值得拥有，包装差	2
刚买完就降价 做的什么鬼活动？	2
入门级还可以。价格偏高。音质还行吧，有听诊器效应，总体表现能接受刚刚听半天，期待后期磨合下会有所改善。	2
别的问题真没有，就是质量太差了，著名的螺旋推进器一不小心掉地上就摔坏了，买一个800,真是便宜呀。	1
拆开包装后车子有点破损，车轱辘有点歪，箱子都烂了，送货人的态度不好，还说不认识路，那是我的责任吗？打气筒也没有，回过电话没说完话就直接挂电话，十分生气	0
看好评才买的，回来结果包装袋上全是泥，而且是2013年七月的，本来打退的妹妹说算了，下次买注意点，挺无语的，	4
没有收到货呀，不知道为什么。然后网上就直接说签收了???	0
真的不咋地。到手一看，连接线插上看起来是歪着的。然后，换了个新的。商家态度还是可以的，同意换（还好我买了商城免费上门的服务）。但是，到手一看，跟前面的那个的问题一模一样，插口处看着是歪着的。闹心。估计品胜都是这个样子的。一分钱一分货。以上，就是这次购物的体验	1
产品不好，而且连包装都没有就送来了，上面全是土	1
包装不错，严密有结实，没收到一点损害，到我手里包装依然完好无损，赞一个哦，服务不错挺有耐心的，挺满意的，还会再来的	4
快递太慢了，锅盖与锅体没有分开包装造成锅沿磨损。	0
东西质量一般，感觉不值这个价位，下次不会再买了	2
为啥只有麻将，没有盒子，我的*多给了？	5
商城速度就是快，拿到后就去店面换了，小哥技术到家，很快就换好了，很热情，过程很流畅，品胜大品牌，满意。	5
冲着据说是千元机最好的屏幕买的，但拿到手也就那样，可能我的眼睛对显示效果不敏感吧。反到是发现屏幕最上方有一些淡淡的暗影，不仔细看看不出，但是一旦发现了，就无法忽视了。纠结了一小会，还是决定留下吧，因为不影响使用。白色的炫光效果不明显，颜值减分。但双玻璃不耐摔的缺点是丝毫不会减的。系统使用起来比较流畅，似乎比华为的系统要好用些，有点小意外的是音质还行，毕竟魅族是做MP3起家的。要点赞的是商城的快递，晚上下单，睡一觉起来收货。家里人都不敢相信送货这么快。最后说一句：对显示效果不敏感的还是NOTE6合适。	1
有时候突然会没声音， 两个耳机共享多媒体的锅把，没有之前带线的那个好，差评	1
作为同事的临别赠礼，包装稍微有点损坏	4
。。。。。。果然便宜没好货，第二天就被我扭断了。	1
糖果外观漂亮，配置不错，性价比很高的产品。	2
东西质量特别差，请大家谨慎购买，而且售后服务自己原来九十天售后，后台售后改成三十天，这东西质保就三十天？意思三十一天坏了，就不管了，意思你家东西三十天之内是质量安全的，过了三十天坏了，就跟质量没关系了？	1
鼠标坏了。怎么弄都没反应了。	1
大大小小折扣算下来120元，很划算，音质/价格比非常高，而且蓝牙很方便。不过启动的时候噪音有点多，比如打字戴耳机就比较明显。。。	2
用了差不多三个月了~挺好的荣耀一直是性价比高，不错	2
三星（SAMSUNG）迷你无线充电板 通用于S7 黑色质量非常好看着上档次，价格实惠值得购买。	1
好用，给力，商城就是牛，啥啥都在商城买了现在，必须要给赞一个，快递也很给力，当天下单，下午就送到了，能做到这样神速的唯有商城！	0
买回来之后听了一次，然后耳朵持续耳鸣，一直到现在，看了医生也不见好。这个产品是否有伤害人体听觉的，问了售后，她说我是我个人的问题，我从小到大都没有耳鸣的问题。目前越来越严重了。好后悔买了这个耳机。	1
耳机接口已经断了，用了这么多年耳机第一次遇到这种情况，我也是醉了。客服说不能修，之所以给差评是因为我第一次遇到耳机接头还能断的耳机。	1
强大的物流、售后服务、自营正品保证，商城已经很强大，希望继续保持，如果各类商品价格更便宜点、稳定点，非电子类商品需要加强正品管控，如衣服、鞋子类，那么就基本无敌了！我是商城老用户，不为商城打广告，客观评价是一个网购者应该做的！	5
老人家用，不过偶尔有点小毛病	1
物流也给力,包装精致，整体感觉不错, 价格划算，掌柜的挺有耐心的，值得推荐	5
盒子挺精致，物流挺快，客服也可，但我真觉得这个耳机头太大了（图二中较大的是这款的，较小的是漫步者的耳机），这真的符合人体学吗	1
买回来只有一个行太坑了	1
此手机不是很好，建议不要给老人购买，操作麻烦，但商城服务没的说，支持商城	3
一直以来都挺信任商城的，买的大件都是在商城买的，这次双十一买了vivox9,是送朋友的，刚刚晚上朋友说手机按按一点反应都没有了，真是奇怪了，刚刚买的新手机才几天就出现这种情况，以后接下来用手机还会出现什么状况，希望商城给个说法，这手机没有想象中的好，手机太差，真怀疑这手机，后续还会继续评价	1
外观和键盘很好  就是电池小了点	1
第二次购买了，十几天前买的那个丟了，太心疼了！觉得这个真的好用才再次买的，199元买的，比之前活动价买的时候贵了30元。	2
不推荐购买。1.银色控制键和电池非常容易划伤，而且特别明显。2.前一周耳朵会不适应，摘掉耳机自己像聋了一样，打电话耳朵根本听不到。3.这款耳机强项的低音，但是勉强还行吧人声不是特别好和苹果耳机没什么两样。3.价格问题，618价格比平时要高50，系统自动送的保价，但是根本无法使用，商城客服联系多次无果，称无法价格，第三方保价公司，操作繁琐，多次提交都失败，这五十我不要了。现在价格比618低100，我618入手489。真不知道你们商城怎么回事，还是去jake买吧，不得人心	5
第二天就收到，速度快，电池包装精美，赠品很喜欢，单独购买要*元，一直相信品胜的质量，我的手机配件一直都是购买品胜的！	0
用了几次就不好	1
手机很差，特别卡	1
商品还算满意，送货太慢，选择了13号晚上送货，结果是14号近中午才到，亏得14号没事在家，也没有让鉴收	0
充电的时候和使用的时候无法看清电量显示，不是很满意，但一分价钱一分货，也就这样了	5
鲍曼不记得自己是怎么从主控甲板走回中央旋转区的。现在，他有点惊异地发现自己坐在小小的厨房里，手里有一大杯喝了一半的咖啡。他慢慢开始意识起自己的周遭环境，就好像一个人从一场服药后的漫长睡眠中苏醒过来一样。\n\n        两名组员中有一人死去的话，活着的那人一定要立刻从冬眠的人中唤醒一名替代者。按计划，地球物理学家怀海德是第一个该唤醒的人，然后是卡明斯基，然后是亨特。\n\n        唤醒的程序由哈儿控制&mdash;&mdash;这是考虑到一旦两名人类同事同时失去行动能力，还可以让哈儿执行任务。不过也可以不受哈儿的监控，人工手动操控，让各个冬眠单位完全独立作业。在现在这种特殊情况下，鲍曼强烈倾向于采取后者。\n\n        &ldquo;哈儿，&rdquo;他说，尽可能让自己的声音镇定些，&ldquo;把所有冬眠单元都转为手动操控。&rdquo;\n\n        &ldquo;所有单元吗，戴维？&rdquo;\n\n        &ldquo;是的。&rdquo;\n\n        &ldquo;可否容我指出，目前只需替换一位。其他人员应该在112天之后才唤醒。&rdquo;\n\n        &ldquo;我很清楚这一点。不过我还是想这么做。&rdquo;\n\n        &ldquo;戴维，你确定真的需要叫醒谁吗？我们两个就可以照应过来。我在宇宙飞船上的内存足以处理所有任务上的需要。&rdquo;\n\n        这到底是他想像力太过发达，还是哈儿说话的声音里真有一丝恳求的意味？鲍曼不由得怀疑起来。然而尽管他的话听起来相当合理，却让鲍曼感到更加不安。\n\n        哈儿提出这样的建议，不可能是一时搞错&mdash;&mdash;他完全明白由于普尔已经死去，现在一定要把怀海德唤醒。哈儿在这个时候提出的，是任务规划上的一项重大改变，逾越了分寸。\n\n        先前发生的一切都可能只是一连串的意外，但这一点，却是叛变的第一个迹象。\n\n        鲍曼回答时感到如履薄冰：\n\n        &ldquo;因为出了紧急状况，我要尽可能多一点帮手。所以请让我掌握冬眠手动操控权。&rdquo;\n\n        &ldquo;既然你还是打算唤醒所有组员，我自己就可以处理。你不必操心。&rdquo;\n\n        一种不真实的、有如梦魇的感觉浮起。鲍曼觉得自己好像站在证人席上，正在为一件他不明白的罪案，被一名充满敌意的检察官反复诘问&mdash;&mdash;他所知道的是，尽管他是清白的，但是一点口舌上的不当就会带来莫大的灾难。\n\n        &ldquo;我想自己来，哈儿，&rdquo;他说，&ldquo;请让我来操控。&rdquo;\n\n        &ldquo;听我说，戴维，你还有好多事情要做。听我的建议，这件事情留给我吧。&rdquo;\n\n        &ldquo;哈儿，转到冬眠手动操控。&rdquo;\n\n        &ldquo;从你的语音谐波中，戴维，我可以听出你十分焦躁。你为什么不吃颗解忧剂，好好休息休息呢？&rdquo;\n\n        &ldquo;对不起，戴维，不过根据特殊辅助指令C1435，破折号，四，上引号，当组员死亡或丧失能力时，由宇宙飞船计算机负责掌控，下引号。因此，由于你已经不再处于可以明智执行任务的状态，我必须推翻你的主控权。&rdquo;\n\n        &ldquo;哈儿，&rdquo;鲍曼现在说话的语气冷静得像冰，&ldquo;我没有丧失能力。除非你执行我的命令，否则我将被迫将你断开连接。&rdquo;\n\n        &ldquo;我知道你心里已经这么想了一阵了。戴维，不过，你那么做的话就犯了大错。以主控这艘宇宙飞船来说，我比你的能力要高太多了。何况，我对达成这次任务还有这么强烈的热情与信心。&rdquo;\n\n        &ldquo;非常仔细地听好，哈儿。除非你立刻让出冬眠控制权，并且执行我从现在起下的每一个指令，否则我会去中央区进行彻底的断连。&rdquo;\n\n        哈儿出乎意料地完全屈服了。\n\n        &ldquo;好吧，戴维，&rdquo;他说，&ldquo;你当然是老大。我只是想做我觉得最好该那么做的事情。当然我会服从你所有的命令。现在你完全拥有冬眠手动控制权了。&rdquo;\n\n        哈儿言而有信。冬眠室里的状态指示灯已经从&ldquo;自动&rdquo;转为&ldquo;手动&rdquo;。\n\n        鲍曼拉开通往怀海德冬眠室的门，一股寒风扑面而来。棺形冬眠室的顶上，有个小小的盒子，&ldquo;手动唤醒程序装置&rdquo;就在里面。要唤醒冬眠的人，只要打破盒封，按下按钮，然后等待。\n\n        鲍曼打破盒封，按下按钮。似乎什么反应也没有。没有声音，没有程序装置已经开始运作的迹象。不过生物感应器上倒可以看到极其缓慢微弱的脉动曲线开始改变节奏。怀海德要从沉睡中苏醒了。\n\n        接下来，几乎同时发生了两件事。大部分人根本觉察不到，但是在发现号这几个月下来，鲍曼已经形成了一种和宇宙飞船共生的机能。每当宇宙飞船的正常运作节奏出现任何变化的时候，他总是能立刻觉察&mdash;&mdash;虽然有时候是下意识的。\n	5
这耳机就跟开玩笑似的	1
首先包装精美，耳机音质效果非常好，强烈推荐	1
物流很快，包装完好，没有损坏，质量不错。	0
发过来的箱子全部破损，看到就想发火，什么乱东西	4
快递很快，早上下单，晚上到，质量还可以，挂得挺稳的，音质还行，毕竟是在户外跑步，有这个音质的差不多了！连接的是6S，音质肯定没有原装耳机好，总体来说还行	0
不好用，因为iphonex要从最下面滑动退出，而这个壳下面正好突出来一块。每次退出的时候都要碰一下这个壳。打差评是希望商家能改进一下，不要用以前做法去做新手机的配件！	1
还不错吧！感觉有点贵，也没有三星世界大厂的内种感觉，总体来说一般吧！嗯！刚刚好！ 就是网络有时候会断，WiFi也一样，总体可以！如果平常用的花足够了！	1
强烈给差评，刚过几天便宜好几百，太冤了	2
用了一个月才评论的，本着认真负责的态度跟大家说。颜色，一开始看见白的好，但是考虑白色不耐脏。这个颜色很好看，低调奢华。比黑色好价格还比黑色便宜。说说外观吧真的很漂亮，我带上耳机听了两小时也没有说的卡耳朵。出门外观非常辣眼。里面的那个有三对可以换，总有一个适合你。再说充电方面吧。用不了一个小时。我	1
第一次在商城上买手机，然后到底还是让我失望了，再也不敢在这上面买了，不是不相信商城，是不敢相信了，太让我失望了，不过商城售后还是可以的，换了两台还是有问题，最后还是退了	3
冲动型购物，买回来后又在纠结买不买iPhone8，结果错过了退货期，现在是不知道能不能给iPhone8充电，为了能让我早点用上，商城的iPhone8快点降价吧！	5
售后服务真烂，用了2月后怎么也连不上手机。咨询客服时，客服直接下班了。	3
用了一段时间了，还不错，电量也行，就是没有专门的type-c充电线。	5
中了三等奖，emmc5.1！但写入速度可能是优化了，达到了200，读取速度270。本人基本不玩游戏，因此对于这个奖项还能忍受。但确实要吐槽一下华为的这种同价不同质的做法很不屑！让我这有强迫症的人始终有些难以释怀。但碍于其他功能和手机本身的颜值颇高，也就勉强说服自己留下此机。今天发现我同事也买了同款，测试了一下他的机子，和我一个鸟样，甚至还不如我的，他的写入速度才94。让我心里平衡了不少，人有时候就是这么怪，见不得别人的一点好。哈哈?！优点是指纹反应真的很快，每个UI都有自己的特点，华为的UI也同样有很多亮点。机器的本身配置比较全，这是其他牌子同等机型所无法比拟的！另外大家反应的WIFI断流也暂未发现，2K屏确实很爽。中轻度使用可以坚持不到两天。续航能力还是不错的！充电速度需要2小时才可以充满。蓝色确实很漂亮，另外感觉感光元件反应不是很灵敏，强光和弱光下不能很及时亮屏和暗屏，这点还需要继续优化。另外建议一下华为的程序员下个版本可以加入未解锁情况下按关机键需要输入密码解锁后才可以关机，感觉这个非常实用，建议客服反馈一下！魅族系列就有这功能，可以很好的防止被盗后被不法分子直接关机，便于寻找	5
膜是假的，贴不稳的，有水印	1
非常好用，买的话好像要一百多，手机投映非常方便，遥控器都省了，以后都只买这种网络机顶盒可以了，1080P好像甚至比高清电视还清，就是看频道直播好像不太好，但是现在的年轻人好像没几个看频道的吧	1
包装不错，音质很好，是正品	1
今天刚收到货了，然后快递大哥也挺给力啊，下着雨然后打个电话马上给我送过来了，然后跟原装的那个充电器了，挺好的，跟原装的一样	0
手机很帅，无奈有点小瑕疵，有个小划痕，本来想退货，嫌麻烦就算了。再用用看，用好了在来评价。	1
不知道为什么，我买的钻石灰色的5.5寸的壳那么紧，套了半小时才套上，生怕把我的i7plus给掰坏了！怀疑是不是做小了？不会是假的吧？套上去之后再摘下来也得费半天牛劲！到底咋回事呀？客服能给我个满意的解释么？	1
我都怀疑这是不是翻新机，电池一点不耐用，用note3的时候，电池能用一天半，这个手机用半天就没电，差评，商城最差的一次购物。	1
夸张，放大的宣传效果，把摄像头放在拿手机的位置，傻了吧，设计师，就为了你那拿出来看着光秃秃,还不支持七天无理由退货,劳资恢复出厂设置了，啥东西不得重新设置一次,另外，这个像素我就不想在骂了， 真的是，以前用功能机的时候那种马赛克效果你们能记得不？ 就是那种格调，打个游戏能自动触发技能键，一大团就扑腾扑腾的把自个儿交出去了，然后就慢慢等复活，总之一个词   鸡肋	1
快递很快，包装也挺好，没啥损坏，对于买了2年质保的我来说这点很重要，听了一下估计要煲耳机才能有感觉，以后在追加，希望这次能多用几年。	0
到货两天，送的充电线充不进去电，也不知道是哪的问题，再试试不行的话可能就要退换了，等用用再追评	1
声音不是很好，不值这个价！	1
商品2分，晚上听asmr会有沙沙的声音，换了一个还是这样，应该是通病，煲几天在看看。宿迁总部客服满分5分+附加分1分=6分，温馨提醒我要保留包装，还会回访。综合评分4分	1
产品拿到了，物品外包装好粗糙	4
别的不说 物流差劲 嘉定区到奉贤区竟然用了一天半？？？	0
物流超级慢，走了8天，极其影响心情 ，东西一般	0
这才几天，这玩意大家看也就快递员服务到位，没话说，两份是给快递员的	0
发货速度很快，手机防摔性能也好，支持商城！	0
外观满意，音质要用过才知。	5
还可以吧，就是有时候会卡！	1
相信商城自营商品    相信商城服务    还没打开包装应该不错	5
物流速度超快，产品跟描述的一样，好评走起	0
店家发错货，换货换回来的还是错的，选择退货再买一个 价格不是之前的价格了 也不能改价。果断退货！	3
希望是原装的吧！这个真心看不出来啊！	1
满意喜欢，给5分好评！服务好，发货快，包装严实，给5分好评！	5
用了两天说说吧。	5
除了价格便宜一些，真的是无力吐槽，呵呵哒~~	2
充电盒买来就不能充电.真是醉了	1
2次购买，生产日期相同，但外包装不一样。内在品质一样吗？？？	1
里面的包装袋是坏的，书包都脏了	4
打开发现有指纹 最后一个口子是坏的。商城这样太不地道了吧？不是看在送货员份上 一星都不想给	1
拿到手感觉还不错   模仿h挺高的   值得拥有   买了就是赚了	5
完全不值这个价，设计是不错 跟耳朵贴合，挂脖子上不会乱。但是音质实在太渣 做工也不怎么样 音量调节那块那个缝隙可以把线塞进去。	1
和苹果电脑连接  airplay 投屏平均15分钟自动断开连接   太烂了	1
用来上上微信  打打电话还是可以的  其他的就别想了 卡的你怀疑人生。	1
质量很好，做工不错，尺码较准，穿着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，包装仔细严实！	1
健身房和骑摩托时用，总体不错，满足我的需求，音质对得起这个价格239，唯一的缺点，有时候会出现卡顿现象	1
写着春节不打烊！简直就是在欺骗顾客！买了两次东西，一次说弄丢了，一次在我催促下推迟了四天才送来！送来的第二天商品居然又降价了！春节期间货送不过来可以理解，但不要打着不打烊旗号欺骗顾客！在规定时间内送不到还怎么信任京啦！	0
经典的红黑配色，音质还在煲，蓝牙耳机确是是方便好多啊，以后可以去运动了，笑:-D。	5
商城物流送货员超级差劲，货到了也不给打电话，也不给送！	0
低音没有  降噪差 声音感觉蒙上一层  不如其他品牌三四百的耳机   不建议购买 要不是不能7天无理由退货  我早退了	1
发过来居然一个头子非常松碰一下就掉	1
外形不错，送货快，应该比实体店便宜吧，	0
早上十点多买，下午4点就到了，自己换的，希望耐用，商城自营还是比较靠谱的，这样下去实体店过多几年要完旦了。	0
前提购买价格是6299，昨天看是5999，今天是6099，不是会保价么？为什么价格每天都有变化，黄金价格也没这样变吧！	2
买给我儿子使用的，他说东西非常不错，音质效果也很好。东西棒棒。。。	1
不好意思，评价晚了。包装很好。还没开吃，看看颗粒饱满，不错的。	4
5.5屏的大内存手机，手感不错，我喜欢在手机上看电视，这个刚好合适，不大不小。很清晰	5
不行，什么都没有其实我一颗星都不想给服务又不行	3
给手机插的那个头怎么外壳是松的？里面	1
加膜后感觉屏幕没原来亮，顶部还多了个小圈圈不知干嘛用的。	1
包装很棒，耳机参考苹果手机的耳机，都差不多。哦，快递员给了我一个苹果手机的快递，他给错了，然后我打电话又让他给我换了回来。假如我不还是不是就是我的了？哈哈哈	4
东西拿到了，挺好的，因为私人的问题拿到手里较晚些，配送人员也不错	5
这款充电宝真的是超值，价格便宜不说，容量真大，充我这OPPOr9手机冲了6次了还有电呢，真的很棒	2
造型不错，86盒子正好不用钻孔，造型不错	5
我就想问一下厂家没用过这款手机也没见过这款手机吗？前置摄像头那居然没孔，若不是贴上了我肯定退货，麻烦生产的时候好好看一下机器是什么样子可以吗？	1
和描述一样 包装好 用着效果显著 价格便宜 感谢卖家	5
商品没毛病，快递速度没毛病，就是这包装。。。这包装。。。包装。。。包装。。。包装。。。	4
产品比想象中要好，百十来块的东西音质对得起了。就是戴起来有点夹头这个看来是普遍想象	1
手感好，就是便宜没得耳机了！内存很小！	1
商城客服服务太差	3
【重点是谁买谁倒霉，垃圾的卖家，有问题部给与退货，真会耍无赖，什么七天无理由退货完全欺骗消费者，已投诉，希望商城介入严谨审核店铺信息以及信誉度。】	3
包装非常的精美 有手提袋	4
才寄到，用着还不错，不向网上评论的那么差，还好吧～～	5
给老公买的，他右耳总掉，换了三个规格都不行，我带ok。音质还可以，视频质量不高时会有电流声，这个价位还是性价比不错的。声控按键好硬。	1
商家做生意很讲究，从包装的仔细到产品的质量，就连发票都有专门的信封装着，可以说一丝不苟。	5
这就买买买呗，还用的说嘛，好看，拿来搞活动	5
在商城（second-hand东)竟然是敏感词，呵呵。小东果然不是浪得虚名，可以肯定商品被拆封过，但使用痕迹不明显，我就忍了。蓝牙配对较快，简单听了会音乐，音质还可以，毕竟不是专业用来听音乐的，主要是想运动用。准备明早跑步用，用后再评价。祝小东的大扎茶妹也是二手的。	5
收到货了 外形真的很好看， 拿出去充电很方便而且很好看。物流也很给力！ 很满意哦~卖家态度很好哦！购买当天就发货了，这点很满意，尺寸大小也刚刚好，重量不会太重，这个价钱能买到这样的移动电源，超级便宜，包装完整，携带很方便，款式新颖，物有所值，服务也很热情、诚信店家，以后如果有需要充电宝或者是有朋友需要都会介绍过来的，非常满意这次购物，值得给五分~	5
就一个字差  ，坑当兵的   。才买来用了不到一天  就坏了  开不了机  充不进电    送的一张内存卡  开了绿钻下了100多首歌竟然读不了。强烈要求退货！！！	1
耳机发到，就迫不及待的想一睹她的芳颜。结果坑人的是上班居然忘记带手机了。这可害苦了商城的快递员，回家一看居然给我打了四个电话，回家到物业取完货，他又给我来了电话确认了一下，着实感动，不得不赞一个。然后，就迫不及待的打开包装盒，看到耳机的时候，让我眼睛一亮，小巧而精致。然后就小心翼翼的往耳朵上戴，戴好后，感觉非常的轻，也非常的伏贴。连接好手机，打开音乐，整个人就被美妙的旋律包围了，299确实值！	5
差评，真的很后悔，人声很刺耳，不要买不要买。而且还170块	1
收到时拆开商城包装袋，发现耳机外包装盒有破损，估计是物流途中损坏的，问了电话客服，说不影响180天换货服务，凑合用吧。音质的确很不错。	4
不错不错！超酷超萌的数据线！一看就耐用，不宜折，试用了，给五星！特别表扬物流神速！	1
20块钱打水漂了！	2
我这是第一次评价商城，这个是你们自营的对吧，我定了两个，你们给我发过来一个，跟你们客服沟通，给我打哈哈，最后告诉我没发错，一个商城袋子，袋子里有盒子，里是两个。你们哪怕告诉我发了两个袋子都能蒙混过关。告诉我400就是终点了是吧，投诉不了你们是吧。	3
刚买完就降价，说是隔天到结果也没到！	0
产品好，客服服务太差。	3
商城自营，货真价优，极速送货，服务一流！全五星评价！	5
手机送过来没有耳机，有点不舒服。电量只有3000毫安，算小的吧。性价比如果和华为畅享PLUS7比的还是高很多的。如果想要电量比较多，又对像素要求没有那么高，建议加个两百块去买小米MAX2,屏幕业很大，6.44寸，打王者荣耀什么的也很不错。这款基本上就是一天一充，可能比较有用需要两充。MAX2的话正常两天一充，但是就美观综合各方面来说，这款手机还是很好的。	5
包装挺精致的，东西很好看，大红的，很喜庆，满意不用说！	4
东西还是不错的 性价比很高，不过发货速度真心不太慢，整整一个星期，同时从**买的充电器都到货好几天了。	0
旧的\n发霉了\n还是湿的\n包装过于简单\n里边两本书\n一本进水了\n一本干的\n说明装之前就是湿的\n怎么解释！！！！！！！！！	1
不好，包装破损，粉笔断裂，颜色不浓	4
锅已经收到了 外观包装的很好，没有磕碰 但是还没有用呢 希望用了以后 效果也很好	4
商城买东西的朋友注意了，保护好自己买的东西，我买的一条施华洛世奇项链无故自己断掉了，问了客服返修的事情，她告诉我要两个月，我就呵呵了，保修就一年，一修两个月？再加上我这不是人为损坏！想买的朋友就买多几条备用吧??	1
物流挺快的，刚拿到货折开一看，好大的一个，虽然重了点，但能充那么多次电也可以了，还配送了小礼品，感觉店家也是用了心了。好评！	0
真心不值这个价格 只是有个好看的包装	2
提前订购支付定金的价格居然还贵过零售价！烂公司	2
欧司朗（OSRAM）汽车灯泡 H4 CLK应急套装。这个本来是作备用 的，收到货时京东的外包装是好好的，但是里面的这个灯是开了封，而且灰尘超多，无语。	4
标的商城自营，这破玩意买了1一个月后充不了电，开不了机，联系客服表示不退不换不修，这简直就是霸王条款！就当花钱买教训了！还是血的教训！后面的买家请以此警醒！	3
态度太差，10来天都不发货，催了好多好多好多次都以各种借口敷衍不发货！！直到退款举报才肯发货。非常影响心情的一次网购。	3
手机太卡了垃圾上当了想退货	1
我觉得书是很难损坏的商品。它寄过来的时候，我慢慢拆开，跟想象一样啊，新的。\n这是好，可是夸奖的就不是京东了，因为它买东西，不造东西。呵呵~~~	5
打开盒子就发现有凹坑！还没开机看！	4
买完就降价了，东西还可以	2
还可以，可惜得一个输出口	5
盒子到家就被孩子破坏掉了。相信小米相信商城。本来想送人的，只能自己用途是什么。	5
还没看奶粉，外包装是真，总之一句话，别在这家买，迟早会断粮，就差还没气吐血	5
今天在售后服务的帅哥指引下我的问题得到了解决，虽然是件微不足道的小事，只有在商城让我看到了那些替我解决问题的一帮人，谢谢你们，	3
图片仅供参考，对客服的解释我也不想说什么了	3
买了十天居然降价二百块钱还多那么多赠品这不坑人吗	2
手机屏幕大，字体很清晰，给外婆买的，她看的很清楚，续航能力强，比实体店便宜多了，没什么质量问题	1
帮人买的，包装还可以	4
样式还可以，耳机头是金属的，音质我没什么追求，还可以吧！	1
用了三年的三星s6，因为要双卡的所以添了这部手机。要求不高，过得去就行。用了两天，以s6作参照来客观的评价一下。评价之前先说下入手价，1899元(s6是5800元)。这个很重要，否则对比就没意义了。首先外观和做工，没有出彩之处但也中规中矩。中档机的定位不可能有惊艳之举。屏幕除了比s6大点外根本不在一个档次没法比。操作流畅度与s6无明显差别，玩游戏(我只试了一下全民突击)，严格说的话还是有点卡，但不明显。估计王者农药团战会让你郁闷。拍照远景清晰度差别不大，色温偏冷，s6画面更讨喜点，自拍明显好过s6，毕竟1600与500相差太多，靠软件算法无法弥补。系统用起来目前还没发现明显的瑕疵，还在适应中，带公交卡功能点个赞，很方便。电池还可以，比s6强多了。发热方面也比s6好很多。该有的功能基本都有了。总结，在娱乐性方面，自拍、游戏、音乐三样，除了自拍其它都无亮点，没配耳机是个缺陷，还得自己花钱拉低了性价比。我个人认为以目前手机市场的性价水平如果价格下到1650以内值得去买。	5
挺好用的，就是没有耳机	5
一打开发现外盒是破裂的，但是包装得很好，瞬间心情就不好了，说明这是包装的时候就坏了，居然没换，换了就好了。但是买东西就是这样，一点没做好买家都不会开心的，包装就是差评！！！	4
手感不错。本地有货，10个小时就到手了。现在还没使用。说一下后知后觉：设计电池可能容量小了点，担心充电频率高；后摄像头是凸出来，对衣物口袋有刮划感。总体还是不错的。	5
**的**货啊	1
手机稍微在桌面上磕碰一下，所谓的钢化膜四角的地方就马上破裂，一碰就破。两天不到，四个角全都破了。售后客服说，贴上去是好，是用的时候碰破的，不是产品质量问题，不负责售后。哈哈，这种也叫钢化膜，稍稍一碰就破了的膜，也叫钢化膜，还可以防爆？哈哈，	1
我的这个是不是坏了  充电好块   几分钟的时间从  62变成了100	1
做工还可以吧，但音质真的不怎样。不知是否要煲，高音尖锐，低音软弱，做体音场松散。很是一般吧	1
包装感觉粗糙，客服售前热情，收到货问包装问题没有人理，商城物流给力。派送到位。还会进一步验货，使用后再评价	3
才用了不到一个钟 过去摸了一下 好烫 真的很无语?。本来是买充电宝一起搭配着用的 没想到还是这么菜。靠	1
好烂啊 怎么能这样 连也连不上 连一会就断 要求退货啊 什么狗屁产品	1
包装很好，没的损坏，很好吃，喜欢	4
第三次买了，这次有破损，不是很满意	4
信号不好。语音很差。感觉太失望，什么都不想。大家要看好再买。	1
还不错，比想象中好多了。值这个价！	2
套子贱水擦拭了下，褪色说，不得不说	1
骗人 写的是全包的 结果发过来的是普通的 质量还不好 有一点坏的 还很贵 不值这个价钱	1
不是正品， 跟我在专卖店买的不一样， 包装和粉盒的字体都不一样，物流很慢！	1
包装非常精致，宝贝做工非常细致，方便存储卡！好评！	4
商城自营的同版本 同型号，都比商家这款便宜100元，并且自营的还有赠品，商家什么赠品也没有，找商家补发 直接拒绝，如果不是激活了 早就退了，很差的一次购物，建议大家去买自营的手机 商品编号3726830，此次购物差评。	2
刚买的就掉价，发热严重，待机时间短，信号差，经常是3g，还不给退货，哎，第一次对商城这么绝望。	1
没什么特别的，使用起来也就那么回事！最气人的一个月后马上降价500元！	2
音质不错哦，没有麦的。抢神卷购买的，价格还不错	2
非常喜欢 先买过黑的 又买这个金色的 质量有保证 放心 不过觉得还是黑色的手感好 只是黑色容易粘灰尘 金色的就看不大出来	1
收到就评价了，因为以前用过一个捷波朗的耳机挺不错，这个用京豆和卷129的价格还是比较合适的，使用了一下觉得这个比以前买的那个用微信说话没有半截的话，以前的那个玩微信，说话总有一半发不出去，听歌感觉没有以前的那个低音效果好，也不知道是我换了手机的原因，电池很给力上次那个连续听歌四个小时吧，所以还是比较信任这个牌子	1
超级差，收到后马上打开试戴，根本带不住，总往下掉，然后马上联系客服换货，收到货前后不到半个小时，包装也完好，就是一直不给解决，特别搞笑的是客服让我自己把耳机想办法处理。转了几个客服以后，一个所谓客服主管解决问题态度极差，直接讲此商品不支持七天无理由退换，我讲消法有明确规定这种情况可以退换的权利，结果给我顶一句说尽管去投诉。大家自己看着吧，我就不多说了，在商城买东西很多年，以后坚决换地??	3
速度还行，就是包装有点不好，书都变形了，好像久的一样，退还麻烦还是算了吧。	4
唯一评了一次一颗星，最多20！什么玩意	5
东西不错，下次还会买	5
总体还可以，送的礼品还比较多，虽然对我没用。有二大问题。	5
一星给壳子，完美。扣4星给**延迟note8发货，搞**预定。迟早完犊子。	0
被装在这里了，这个没什么可评的，便宜的时候买吧	5
佩戴舒服且不会脱落，与之前买的没得比。物流是一如既往地快，哪怕是双十一也没收到影响。商家发货后和到货后都有短信通知，倍感温馨！	5
大家注意了，在商城买的这个线用了两个月左右，3月10日早上充电手机发生爆炸，到现在商城售后和三星售后都没有任何解决方案，好几天都联系不上客服了。	3
1、发货速度很快，头天买第二天上午就到了，如果头天是上午买当天就可以到	0
包装有问题啊 很大一块缺	4
有效距离也太近了吧，手机放裤子后袋袋里都不行，只要有东西挡着就不行，有点距离就断	1
这款手机样式还可以，刚收到货。还没用不知道待机时间怎样？	5
不错的面膜，比商场的便宜，价格很实惠，用了一下，脸很舒服，效果不错，发货挺快的，没有破损，很满意，用完再来	5
质量很好啊，就是送得有点慢了。	1
味道怪怪的，包装不严，瓶盖已松动，液体都流出来了。	4
非常满意这次购物，昨天晚上十点左右下的单子今天中午就到了，颜色很好看做工精细，盒子包装的很漂亮，必须好评。	0
此次产品质量差，刚拆包装就发现分层了	1
快递慢。态度还不好.MMP	0
店家说这手机可以玩王者，结果一玩死机了，店家就是这样骗消费者吗，刚买没评价就是想用用看怎么样，用自带的充电器冲不上电，而且几天用下来卡死人了。	1
包装很细致，香味也很好，同事推荐的。好评	4
喜欢,会一直在京东购书发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！今天家里没有牛奶了，我和妈妈晚上便去门口的苏果便利买了一箱牛奶和一点饮料。刚好，苏果便利有一台电脑坏了，于是便开启了另外一台电脑。因为开电脑和调试的时间，队伍越排越长。过14分钟，有一个阿姨突然提出把键盘换了，这样就能刷卡了。我妈妈就在旁边讲了一句键盘 \n怎样坐好月子 \n:..王艳琴1.王艳琴，:..张健兰1.张健兰 \n怎样坐好月子由清华大学第二附属医院妇产科专家编著。怎样坐好月子共分九章，从坐月子前的准备到分娩方式的选择，从产后基本护理到饮食营养，从新生儿的喂养、穿衣、洗澡、抚触到预防接种和常见病症的处理等所有细节都做了具体阐述。孕产妇怎样才能坐好月子，定会从书中找到答案，同时怎样坐好月子也是月嫂培训的良好教材。 \n中国人习惯把产后第一个月称为月子，任何家庭都相当重视这一个月，尤其是产妇在这一时期的康复更是备受关注。坐好月子，是每一位产妇及其家人的期盼。过去坐月子有许多讲究，这些老理虽然有它的道理，也有不科学的地方。在社会发展日新月异的今天，我们没有必要拘泥于传统不放，要跟上时代发展的步伐。\n坐月子要讲科学，必须摒弃传统的不良习惯，保障产后的全面康复和婴儿的健康发育。为使母亲顺利度过产后康复阶段，让宝宝安全度过新生儿期，伺候月子的老人、月嫂、保姆以及丈夫都要接受新知识、新观念、新方法，避免坐月子中的新旧观念冲突，尽可能多地了解产后生理、心理康复常识和科学育儿基本知识，体现现代家庭的理性和智慧。\n作为准妈妈及其家人，在预产期临近，孩子即将降生之际，关于坐月子的诸多问题便非常现实地摆在每个家庭面前，哪一天生产自己生还是剖宫产请谁来伺候月子大人怎样才能康复得快孩子怎样才能带好出现问题怎么办诸多问题都需要考虑。\n作为从事妇产科的临床医生，经常要为产妇及其家人就如何坐好月子进行科学指导。我们也经常亲眼目睹有些产妇坐月子中的不正确或者不科学的做法，影响了自身的康复和孩子的健康成长。因此，我们越来越感到广大产妇和伺候月子的人非常需要系统地了解产后康复知识。基于这一点，我们编写了怎样坐好月子一书。本书围绕怎样坐好月子，面对不同需求的产妇和家庭，提供贴近生活，通俗易懂的常识，从坐月子前的准备工作到分娩方式的选择，从产后基本护理到产后生理、心理、体力、精神的全面康复，从饮食营养到居室环境，从新生儿喂养、穿衣、睡眠、洗澡、换尿布等日常	0
东西连盒子都坏了，这种礼品，盒子都换了，说明店家没检查，态度不好，差评	4
上商城就是看中商城的物流，为此还买了plus会员，可是因为双十一不送货上门，放在离家很远的超市了，这就尴尬了！	0
第一个用不到两个月无法开机，充不进去电。申请售后换新，用三天同样毛病。又换了一个，用了一次基本就没用，半个月左右现在三四个小时充电一直红灯，连手机看电量还是没满。这质量真不知道说啥了，放弃。一星给商城快递，辛苦了，跑好几趟	1
真的不想说什么，6400万像素就如同我360n4的拍照像素，手机性能一般，不值得这个价位！	1
音质还行 蓝牙接收很强  线短了一点  一转头就会绷掉耳机 最小号的套子带起 耳朵还是有点胀痛 煲了一个晚上 音质有点好转 刚开始有点爆点的声音 是真品 我查了编码  是不是新的我就不知道了 接电话说话 不行话筒基本都在耳朵边上 说话对方听不到	1
低音很棒，但是细节不够丰富(也许是没有煲开的原因)，适合听流行音乐。令我很不满意的一点是刚收到货不到一小时就降价150！	2
从屋里拿出来才发现电源键上方有个白条划痕！！真是醉了，打电话给售后，售后说激活后换不了！！！我又不退款，你们这有质量问题怎么就不能换！！	3
买第一个时充电有问题，反馈后商城第二天就上门更换了，对商城服务表示满意	3
昨天下单今天到的，之前买了条375用了半年不到一只耳机没声音了，然后以前也没注意就把包装给扔了，当时没仔细看售后标准导致没法返修，现在想想好后悔，这款耳机对学生党来说不错，375音质还行，刚到手的365正在煲机中，以后要注意包装收藏好，对自己的耳机也应该更加爱惜，以前对自己耳机也没有很爱惜，后来看了怎样保养耳机后发现自己确实有错误的地方，不要把耳机缠在手机上！不要把耳机缠在手机上！不要把耳机缠在手机上！这样很伤耳机的很容易坏耳机，我也是坏了之后才吸取教训，就这么多。	5
耳机挺好，做工还行，音质不错，正在煲机中，相信煲机后效果更好。反正一分钱一分货，一百多的蓝牙耳机，能有这个质量，算是很值了。别那它跟那些上千块的有线耳机比音质就行	2
东西差的很还没用就碎了	1
东西不错，但是商家和商城的服务不太好。因为商家和商城系统问题，导致电池无法及时更换，耽误将近一周时间。非常不好的购物体验。	3
闹钟还是不错的  但是包装上没有厂家 厂址 很是疑惑	5
还可以吧，就是充电一会就空了。	1
超满意，自己再用，帮朋友也买了	5
买错了，本来想退货的，但是非说给我开了发票了，实际上根本没有给我发票，退也退不了了，自己吃亏吧，谁让自己买错了呢，但再次重申，没给我发票！没给我发票！没给我发票！	3
强烈给差评！！拆开包装膜本身就是坏的，中间那层胶是脱落的，这是我第一次自己用神器贴膜，还以为自己功力不够研究了半小时才发现是膜本身的问题。	1
手机壳首选！很好用的品牌 虽然贵但是值得 ！	2
糖果y9手机使用方便老人也能很快上手很方便,只是电池小了点能大些更好,商城发货就是快.加油!	0
刚回来拿到手，还在用，触屏确实很卡，其他的还在用，这机子外观可以，拿来收藏不错	1
还可以吧？感觉一般。快递速度还可以	0
包装精美，到货很快，还没品尝，不知味道如何！	4
手机不错反应很快 手感很好	1
包装很好，快递速度很快，唯一不足的是没有赠品	0
价格太不稳定，不搞活动别买，买的时候1088现在搞活动589，客服回答气死人，我就呵呵了，以后不会再商城上买beast任何产品	2
很好的书，内容丰富，物流给力，包装也还可以，全五星好评！！	5
很不错，对小包装非常满意	4
贴膜与描述不符，买的时候是按手机刘海无遮挡的样子买的，到到手里是全遮挡的，买前咨询客服产品信息时没说明有变化，收货后有疑问了，告诉我批次不一样，可以退！真他么垃  ，圾我手机划屏你们负责么？先对付上，换别人家再买！	3
屏幕质量相当差。触感也不灵敏。反正一句话。差到无法形容	1
我就想知道这个划痕是怎么回事，而且还这么脏，这能是新的么？解释解释呗？估计是没人理。	1
69.99略贵（外面是竹编的里面是纸板）胜在外观高档。快递3天内送达，包装是用纸箱包装的，很好	2
一根好的，一根坏的，插上一点反应没有，	1
大家注意，写的贴坏换新是指有白边气泡，有误导消费者嫌疑。膜不服贴，不能自己吸附上去，结果用手轻轻一压，角就裂了，问售后说不属于贴坏。	3
这包装 瓶子的包装都不是原来的 另贴了标签。。。。。。。。 真假难辨	1
线不错，跟照片一样，快递速度也很好，最致命的不足就是并没有承诺的快充，华为快充有两个闪电符号，但是总原厂的适配器，这条线充电却只有一个闪电符号.希望卖家给个解释.	1
非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust.	0
包装还可以      但是  为什么歌曲光碟放不起     还有我并没有发现有声明信片啊  海报还是折了的！！！！！	1
三分是给快递的，从头到尾一个电话都没有，直接扔快递柜，非常不爽，既然你不跟我沟通，那我也不沟通直接低分吧	0
还没使用的，看了下，应该还可以。	5
选的是同类商品中比较贵的 初次使用有点小麻烦 在线客服非常好 一直耐心解答 我也是按说明和客服提示走的 不知为何并不顺利 好在折腾了近一小时 终于把热点链接了 现在偶尔还会出现热点链接的问题 但是已能接受 视频不卡 分辨率貌似达不到1080P 客服大赞	3
包装很粗糙，鞋面有点变形，像别人穿过的感觉，不知道是不是正品，买都买了，就这样吧，下次换家店铺买，给一颗星是因为客服服务还不错	1
刚收到货物，试了下，老妈挺喜欢的。	5
朋友很喜欢、包装很好、很好	4
烂烂烂，买了不到几个小时垮价，几天还没有得到结果！什么售后！太烂了！	3
很好，是正品，商城还是有保障	1
打开包装手机壳有一条花痕，有点失望了！不过物流超快，上午下单，下午就到了，算是有点安慰吧。	1
商城客服态度差，不解决问题，不会再来商城了。	3
不好用，音质太差了，总是连接不上	1
盒子，还能在烂点么，一次性开关就废了！	4
壳子上手还是不错的，但是某部分地方质量还是一般般，各位买家注意使用咯。我买了一个半月就已经烂了。只有一个月的包退换保修期。	1
还可以吧，感觉不如黑色一万毫安的好，不过优点在便宜，不作充电宝够用了。	2
货很迅速，物流也挺快，重要的是清新剂效果很不错，实在是太实惠啦，本来认为这个价格已经很实惠了，淡淡的香味，清新不刺激，用了感觉很爽，包装不错东西也好，	5
真的不行，后悔了，号称运行内存6G，但是竟然还是回卡顿的情况，看介绍不错才把苹果换了，想支持下国货，有点失望，能不能退货啊	1
第一天订货，第二天就到了，物流很到位。拆开包装底座是磨砂的，鸡蛋大小，手刚好握住，链接很方便，和苹果手机的Siri 配合使用很便捷，功能也正在研究中，听歌曲音效不是很好，用了几个耳机，这个佩戴很舒服，耳朵不疼。小巧紧贴耳部。就是价格有点小贵啊，a	5
手机已经收到，妈妈很喜欢，物流也很快，一直信赖商城	0
像素太差劲了，	1
发货速度都快，质量都算可以，带上耳都几舒服又唔会容易掉唔错	1
便宜，好用，值	2
总体来说不错。但是屏幕上方有一点花 但不影响	1
价格虽然便宜，但是送过来的是烂的，懒得换	1
其实呢，我是一个很少浪费时间在评价产品上的，我来评价，就是说明这个产品真的让我失望，*钱的东西&hellip;&hellip;不&hellip;&hellip;最多值*钱！	2
用了几天，整体感觉还是不错的，特别是，有显示的功能，非常贴心。美中不足的是原装白色的充电线，材质比较硬，天气冷的时候，容易影响两端的接口连接牢固，希望以后改进。	1
收到了。第一次购买时候没法选安装服务，退单再次购买，赠品没了。电池第三张图片边上很软，不知道是不是正常的。	5
包装的到是很好，就是膜小了，连手机显示屏都完全盖不住，不知道前面买的又没有出现这样情况，	1
第一次用三星曲屏手机，还记得第一次刚买S7 edge金色64G的时候，给曲屏吸引到了，后来用了20天，曲屏无端端的花屏了，一束束光线，曲屏简直都用不了，发热厉害还卡顿卡死，一看时间过了15天退换货日期，天吖，很倒霉，心理很别扭，很愤怒，新买的手机这样子，无奈联系客服问了维修点，又等了15天才有曲屏幕到货更换，当时还说我人为造成的，幸好在保修期，不然要自己掏*来维修。想到这里，三星的品控怎么这样差，质量没过关就出厂销售。后来换好了屏幕，用了手机发觉当*买的这手机是因为它曲屏好看而且还防水所以才买的，现在屏幕都更换了，还能防水吗？手机还耐用吗？迫不得已无奈亏欠把手机卖出去了，亏了*，这样的手机还敢用下去了，不怕以后再有质量问题，屏幕换了保修一年过去以后，如果屏幕又花屏坏了，到时候换是不是不换*可不是便宜的数目吖！一年后的现在又买了一台，这次是帮朋友下单买的，当时没留意，第二天和我反应发现屏幕曲屏边框那个裂缝特别大，还能看见按键内部的卡位架，这么大大裂缝还能防水吗？你们这个说是工艺问题不是手机质量问题？我回想我以前自己用的那一台都没有这个问题发生的！	1
音质不错，外观和拿起来的手感也不错，但是唯一有一个不足的就是充电太麻烦了	1
捷波朗的蓝牙耳机性价比很高，音质还不错	2
商城售后非常棒，第一个连接不上，给我换了一个	3
之前的365换的375，看到的第一眼就被外观惊艳了（反正和365比还是好看很多），整体素质感觉和365强一点点，不知道是因为用的地摊播放器还是怎么，高音上不去？？？改天用x3试一下，要是有麦就好了，价格如果高几十块也无所谓的，那这个耳机对于我而言就很完美了!	1
讲真，质量真的一般	1
从头到尾没收到货！每次和快递说放速递易，结果就是喜欢放物业。直接被人顺走了！要不是价格不贵，懒的折腾，否则绝对严重这个快递员。	0
机器暂时没啥问题，物流很快，但是，强调，强调，强调，苹果商城的客服的智商真的有问题，懂？智商有问题。个个某某亲戚一样，效率，等等，异常，异常，异常，看不懂，真的看不懂。现在商城客服高大威猛，我花7000买台手机还要求着它们，哎，世风日下！	3
垃圾，商城坑人啊，东西是机模型，大家千万不要上当，我想就一百多块钱，算 了，第一次在商城买手机，找到商城售后，他说要我拿去检测，检测费都要300多，我没那闲功夫	3
不错 包装很好 原价168&hellip;&hellip;	4
因为发烫问题换了三次新机，前后折腾了半个月，最后拿到的机器依旧发烫严重。若不是急用手机，加之客服态度还行。绝对不会忍着用这个破烂机器。看视频烫，导航烫，拍照也烫，不是暖手宝那种温度，放在胳膊上烫皮肤。每每这样都想拽手机。	1
膜是好膜 jd送货也真的够快 唯一的缺点 不是都送一个赶气泡的那种工具嘛 没有真的很容易有气泡 唉	0
真想给0星，实在太差，亏我还这么相信商城，帮别人你买的，一天就玩完了，百分之五十，立马归零	1
产品外观大器，设计合理，赠送小东西不少，意想不到的好，商家服务很好，给商家点一个大赞，以后需要还在这个店铺买，谢谢。	5
送货好快啊！晚上下单第二天上午就到。好用，用了有段时间了，外观漂亮！699值！还能用流量打免费电话。像素、播放音乐音质一般。	0
包装盒很脏，应该是很久的货了吧，细节也不太好，不过没坏的。	4
嗯嗯，还不错。不过没有想象中那么惊艳，也可能是音源的问题吧，不过有时会有爆音，不知是怎么回事。看包装应该没有被接盘，耳机插孔、耳机插头都没有被插过的痕迹。但是收到货的第二天就降价了，降了好几十块钱呀！	5
丶拿到货到今天一个星期都没有喇叭就坏了客服一直都是系统在回复我现在要换货也没有人理我一直都是系统郁闷	1
除了包装的不错没看出来哪里好了，整整5层呀！！刚收到就有两个很深的折痕，而且搞不到。。。懒得退了	1
用过好几个森海塞尔的耳机了，都没让我失望，音质还是非常的好！	1
不好，太大了。质量不好	1
不是说手机垃圾，而是说这个店家垃圾，不是红米a老年系统，却按那个价钱卖，销售页面上也写的老年人智能手机，售后态度非常冷淡，这是这是最后一次商城购物	3
安装简单，拆卸方便，物流给力，价格不贵毕竟X的价格在哪摆着，防摔问题应该不大	5
价格有点贵，希望品质会不错。	2
耳机还好，但是快递6块钱，就算了，到了不送货上门，过了一天才打电话让我自己去取，你大爷的。	0
质量不怎么的，模组卡扣偏的，勉强能用。还有的乱跳屏，表面不是强化玻璃，装上两天就有一条划伤，听筒孔还裂了。	1
不错，老爸用着还不错	5
质量不好，才用了一个月第一根就坏了，现在在用第二根，不知道能坚持多久。	1
音质不说了，女毒必备。但是这物流真的是让我最失望的一次，本来仅仅是失望，可是和商城的在线客服联系后就变成失望和生气了！我理解双11送货会慢，可是我和同事一起下的的单，结果人家12号就拿到了。我也没那么着急，那就等等。13号依然没有收到。心想可能周末送吧，结果14，15两天又过去了，订单状态没任何更新。以为自己忘记改地址，留的是上班地址，结果一看却是住的地方啊？好吧，没也就算了，毕竟双11。16号早上联系在线客服，希望能帮忙催下单，结果问了3~4个就只知道不停的复制粘贴来答复，唯一手打回答的基本就是这不是他们的服务范围！我真是被恶心到了，不是你们的服务范围，你们还分那么多情况来选择客服干毛？我想要的很简单就是帮我催下商城自营的快递，你们商城的网页上也有显示催单功能，可我用了没任何效果！我也不是来听你是不是妹子的，我管你是妹子还是变性人，我需要的是一个能帮我解决问题的客服！还有客服说我别说垃圾客服，说我这算骂人。好，我承认我是在骂人，但我没针对你，我是说整个商城在线客服都是垃圾！	3
电源键太松了 完全不值这个价高 完美主义者不建议买	1
秒杀的8.8，还送支撑。不让退货。乐色！	2
包装问题上真的需要加强，音质慢慢煲吧！希望耳塞懵多出一点，就是耳塞不太合适。	4
算了 垃圾东西 不买了	1
非常好，充电快，样子也好看，充电头子和充电宝二合一很方便，入手时候打折也很便宜。要是聚合物电芯就更好了。	1
专门买来用在行车记录仪上，特意用了一个多星期才来评价。个人觉得真的好用，比远来配套机子卡读取速度快了好多倍！包装精美，下单了当天下午快递小哥就送到了。超给力。	1
手机挺好的  物流快，值得购买！	0
有点招毛毛 充电不够快 其他挺好的 主要是方便	5
商城最失望的一次购物，通话声音不清晰，申请一起换货后，希望能弥补上次的失望，然而是失望?，还是失望、这回是传感器全部没有任何作用，对于商城我已经没有言语可以表达了，彻底失望?果断退货。	1
客服一直让看教程，一会又让搜视频，能安装我还问你客服干嘛的？给的教程配图不是6S PLUS，明显有区别。差评！！	3
宝贝收到，包装很好，快递也快，关键是宝贝老好了，小美女很喜欢。	5
没有包装盒，麻烦商家寄一下给我，谢谢	4
还行，戴久了有点耳朵痛	5
两个心一个给小灿，一个小帆。扣掉的三颗心是那个合欢。。。1800买的。直接说不舒服的地方。第一个就去更新太快。一个下午更新了三次系统。不知道为什么会这样。第二个是小问题滑动屏幕有点重影。客服提前说明的没什么问题。第三个是赠品太水。当然送的东西也没指望多好。最让我不开心的是这个叫合欢的客服。问东答西。不要不就是敷衍。不仅不解决我的问题。还耽误我时间。激发我愤怒。就好像你和别人聊天别人回你一句呵呵一样。这条评论，就去怼这个合欢的。真的，转行吧。你不适合当客服。	3
第一次买商城自营的等了3天才收到，卖家态度很恶劣，而且手机套包边效果太差···建议大家不要买！	1
以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了 都坏了以后请注意产品包装 别稀里糊涂的包了	4
话筒的位置非常尴尬，挂在脖子上偏沉，放在脖子后面不舒服，尴尬癌都犯了，其他还不错，毕竟价格便宜，但是5星真给不出来	1
果断差评，一星都不想给谁买谁后悔，根本就塞不进去，电话都塞秃驴皮了上图自己看	1
2017-10-30 买的 现在就降价了6块钱，差评	2
商品质量不错，是正品，容量充足，外观小巧携带很方便，物美价廉非常好，非常赞的说，跟网上描述一样，我挑了挑去选择还不错蛮好的，赞一个。对于耗电的智能机来说是很必要。价格也很公道，总之不错帮你介绍生意了，下次要给我优惠点哈	1
很一般，比想象中的小，带手机壳就充不上电了，充电来回装壳去壳也是很麻烦，总之不怎么舒服！	1
第一次发过来的是明显的二手货，内存与包装盒摩擦明显，而且还是坏的。然后换货，内存是好的，但又是二手的，二手东果然名不虚传。\n包装能再简陋些吗？	1
感觉可以，用的基本都是这个牌子的	5
不好 做工很粗糙	1
不错咯，充电很快。华为品质值得信赖，	1
下单后三天到货，速度还算可以，不快不慢。 接下来拆开包装，第一感觉有点小失望 ---机器整体小感觉好mini 耳帽这块也是小得很，量了下外径6厘米 内径就更不用说了....完全盖不住耳朵。。。。下面说下优点 黑色的 颜色还是蛮不错的，磨砂的质感。试了首歌，低音还是很不错的。  依然在纠结 太小了 太小了 太小了。。。。。	1
电池很耐用了，现在经常玩，用一天没问题，就是接收信号不行啊，开导航经常提示gps信号弱，4G也经常连不上，信号接收比mx4差远了，都是魅族，怎么这么大差距呢,	1
包装盒上的封条是全新的，打开后，见如下图片：	4
整体还是不错吧 ~是商城自营的，送货速度是非常的快速，特别的喜欢~我个人觉得买手机保护膜还是买钢化膜比较好，因为按着手感特别的特别的舒服 ~特别是打游戏的时候 手感很也顺滑~因为有时候自己晚上被我里看 小黄书~长时间对自己的眼睛不好 ，所以就买了 蓝光的  ，虽然看屏幕 有点 黄 但是 我个人觉得 看着特别的舒服  ，不会很刺眼，  包装也十分的出色  ，我建议大大家看看我的晒图 ~真实拍照 质量真的没的说的，特别是看第五张图~希望购买的时候能帮助到大家！在说一句 苹果手机摸着手感都不样！非常的 好！赞！一个 棒棒的~以后还在这家买   ！老板客服 回复也贼快 哈哈！	5
很差的手机，数据充电线真奇葩，头回见，单独订一根要三十，关键是机器回来就有问题，返修一次不行只好弄本地售后返上海修。现在的飞利浦手机真是日落西山啦！替朋友买的，老手机油子面子丢完了。	1
简直就是地摊货，材质硬，包装简陋	1
东西不错，外观使用都挺舒服	1
今天刚收到货，包装居然破了，失望！	4
显示屏左边白边，右下角有大磕碰痕迹。到货包装稀碎，也就充充电就不那么讲究了，差评还是得给，远离**	1
还可以，已经收到了，用用靠谱，比原先买的品胜靠谱多了，值得推荐，应该是原装的。	1
这个价格的手机不错了，储存是真的，就是用一会要发热	1
货已收到，盒子破了，京东给换吗？	4
我要的是蓝色给我发回来黄色，真是不开心。快递包装盒也是蓝色呀？怎么里面的杯子就是黄色，很不开心	1
电池买来安不上，和商家商量退回，商家说无质量问题不退，后来仔细看一下有七天无理由退货明！超过7天退不了了，东西扔着沒用了，差评！	3
感觉不怎么样，没用多久就发热了，不过物流挺快的	1
实用性不高，哎，还是便宜惹得祸吗，不到两小时的使用时间，能有什么用，泪奔啊，出个门，走两步就没电	1
不好，贴上去整个屏幕都有点不好看感觉会降低手机清晰度	1
就一个价值两三块的清水套，没有商家说的那么高大上，不值这个价钱	2
商城服务好发货快！超级无敌好用，我觉得比电视盒子更适合手机党/电脑党看剧～～～第一天因为我家电视缘故，售后不耐其烦的回复，超级感谢～～爸妈也特别喜欢，因为可以在家轻松看自己喜欢的电影啦～～Ps，包装盒简洁大气，电视果也很有质感，又小巧～	5
难道真的是我水平不行吗，我怎么听着感觉很一般啊。	1
书是破损的。书是破损的。	1
非常难看，特别是棕色的那只，头是尖的。白色的还好。耳朵特别大，包装也不好。百分之百差评，和图片不符合！	5
总体感觉不咋地！！有点?失望?商城包装太差！再说手机一打开手机有灰尘不知道是打开过还是就这样！！里面的耳机?简直就是垃圾中的垃圾五千多的手机就塔玛德这耳机我也是醉了！！！！再说手机做工简直没法说了除了缝隙就是缝隙无语了！！！？	1
打开包装气味刺鼻，都不敢给宝宝用，联系客服说是正品！以前买别家的没这个味道，而且质量也比他们家的好，要购买的妈妈们注意了！！	1
东西没问题，全新货，手机是苹果5S 连接速度也挺快，买来就为了跑步带，手机在裤袋里连接不会中断，耳挂式不会担心掉，音质方面还在考察，11.1号凌晨下单878，以为最低了，结果收货当天又降价了（788），后来各种方式享受了788的价格。***在这友情提示想买的朋友，商品页有个不显眼的提示（不支持7天无理由退换）就在加入购物车下方，就是说买了以后无论你拆不拆包装，一旦签收就不给退货，让人无语啊！！	5
一直在商城购物，物流快，品质有保障	0
还没用呢，就是不知道是不是正品	1
物流真心快，今天下单今天到，稳～音质还没听，回来再评价	0
手机确实是会发热的，其他的还好，再就是我连vr卡死了好几次，现在优酷vr等还打不开。	1
不好，滤网把咖啡粉根本滤不掉，喝完后杯子里还剩这么多咖啡粉，害得人喝的时候满嘴都是粉，口感很差！想找客服，总说分配不到客服给我。	1
根本不值这价，比我买的1.9包邮的苹果套都差出一大截来。。在商城购物第一次如此不满意。	2
电池很差劲，价高物不值，差	1
茶叶物流很快，包装很好。茶叶口感不错，味道清香，茶水清澈，茶叶醇厚，碎末很少。	1
做工很精致，是正品，外观也很漂亮，我是送人的，包装也很好 　\n	1
感觉一般般吧，不算华丽和功能强	5
好用，十分稳固	1
手机是很好啦。就是买了2个星期不到就降价200块。真是醉了！！！	2
问题描述 我当时是半夜充电，12点左右，我为满月的儿子哭，我就醒了，想看看几点了，就发现手机特别烫，还有点异味，就赶快关机，断电。 当时手机离我和我未满月的儿子度没有1米，现在想想都后怕，要是我儿子不哭，估计就响了，多对不起我的儿子呀。 我经多次联系中兴客服，开始的时候还打电话问问，之后有半个月没有理我这个茬，昨天我又打电话咨询，说叫我电话畅通，可是直至今天下午提交这个售后之时也未曾和我电话联系。 我希望我们商量好后，在来讨论换手机问题！ 2017-09-19 15:31:44 希望尽快处理	3
在jbl 和jabra之间犹豫很久下的单，因为在知乎看了些测评，性价比至上选择了这款。买的原因是，每天在跑步机上跑步，手机是放在前边的框里，用有线耳机很容易打到，而且我出汗很多，也怕耳机会进水。这款足够解决我的问题了。看到有人说耳机音质煲一煲吧。原谅我痘坑有点重老板你不会让我删了吧哈哈哈	5
用了一小时耗电百分之二十原装电池61g买的55g	1
东西烂的不行，充电热待机充电最多十分钟手机烫手，充一次电用完了再给充电宝充电充不进去电了，退换货更别说了，商城售后电话给我打了一个没接到就不管了一直没有回话，客服只是让等，费劲	1
我买的时候是299，过了8天变成199，而且不能退回也不能价格保护，真心难受，耳机是不错，但是多出的一百块的冤枉钱就很难受了，这次购物体验真的差，希望大家谨慎购买。	2
还没开始用 但是看包装还是挺好的\n	4
封条撕开过，耳罩脱落，盒内有灰尘。	1
送货速度真的快，当日达，女朋友很满意。	0
已经用过几天，总体赶脚还可以！音质对于运动时用够用辣！就是蓝牙接收信号偶尔卡！说实话个人认为性价比不是很高！	5
收货很快，送货很及时。手机还可以，就是没有照片好看。最终换是满意的	0
开机键幌动，不要再买了，翻新机！	1
各位老铁，我是非常想支持国货的，奈何现实的残酷。手机出现正常过程中使用的质量问题，商城售后如何？寒心！！！玩游戏属于正常使用范围内，明明手机质量问题，商城却选择不予售后，购物体验在哪？本人8月22日在商城购买的360N5s手机，因正常使用过程中，玩王者荣耀游戏碎屏，反馈给商城售后要求保修，商城直接拒绝维修，连最起码的检测环节都没有。有理由怀疑商城销售的商品质量品控是有问题的。因质量问题导致的保修，商城怎么可以违背三包售后法拒绝维修的呢？	3
上边写着小米手机通用的，收到货一看没发用	1
不满意跟图片不一致不说质量又不好，好像用过似的有点旧，还有打开包装里面还有水湿的	1
东西还可以，美中不足的是塑料盘有破损，希望能尽快解决	4
emmmmmm好看还行，就是音质一般只能说对得起价位...	1
说实话，一星都不想给，前一天买给朋友的112元，隔一天自己买118元，今天一看108元，东西到货两次的包装完全不一样，拆开包装发现按键处有明显撬过的痕迹，缝隙内有脏东西，做工粗糙，明显维修过，不说了，再也不会买了	1
简单易用，但是内存只有7k也太少了吧，自带的铃声很难听，想换都不够空间	1
帽子质量还行，就是商家太抠门了，帽子连个包装都没有。孩子带着太大。	5
蓝牙音质比想象中的好  连手机非常快  买了tsx200还没试过  听诊器效果也没那么严重  总体来说不错吧	1
客服回答问题一问三不知，商城服务现在真的太差了！	3
发货的速度真心不快，包装严重不合格。东西送到了，里边的盒子压烂了，还说退货要我出运费！这样的服务差的可以！	0
耳机还好，之前看评测说的天花乱坠的，到手也就那么回事，配合苹果产品是不错。缺点是每次有音频输入时或者切歌都有微弱电流声，是通病，听个响无所谓了。吐槽下商城的包装越来越业余了，这怎么也是一千多的东西就拿个塑料袋装？包装盒两个角都变形了，辣?	4
还可以低音效果不够暴力结实，振频净洁够快，但还不够清晰暴力，中音欠缺人声不够毒辣比较弱，包装有点简陋，而且线还被压扁500快的东西感觉被给的是备用配件，想想这个价钱唉也就这样的，总之满意度还可以接受。煲几天在看看可能是我要求有点高，但希望能得到解决送货神速值得称赞一天半	1
在商城直营买了一块主板，出厂的问题，却说是我们装机弄坏，售后都是商城的一言堂，流氓东名副其实，1000多送给你们老板多买几顶帽子，绿色的。。亏我之前那么信任流氓东，会员什么都办了！退出流氓东	3
讲真话，第一版的壳子虽然按键比较硬，但是小细节和贴合度确实优于第二版的壳子，只是没有货了第二版价格便宜了不少！可有所长吧	1
最差的是客服，标配在我的问题之前没有写上不支持无线麦克风你造吗\n最开始客服就是标配有麦克，我收到后没有，找客服，客服一句统一包装，不认账(具体细节就不多说了)\n后来我自己借到无线话筒，然而懂得人告诉我，音箱没有无线功能，\n找客服，客服又去找主管，告诉我是内置的，我问内置怎么用，但又好久都不会我了\n我就申请退货，，最后他们打电话询问的时候，告诉我，标配没有无线功能（但之前没有一个告诉我说没有）然后我和他说着说着，刷新了一下那个他们商品的页面，，，标配后面加上了不支持无线麦克风，呵呵，我问他怎么回事，他说，肯定是我以前没看到，网页不可能更新那么快，然后就是他不改口的争执了俩句，\n然后我坚持退货，过很长时间，回复我说，要支付运费，还有60包装费，，，呵呵了，\n好吧，这亏只有吃了，谁让京东大品牌呢，根本不在乎一个小小人儿的不满	3
原价就是一百多的东西涨价299在优惠券100还是199.欺骗消费者，产品声音太尖锐，不是商城发的货，是晶东发的货，一字	5
电池不好用  自己换一般人可能都操作不了的，也不耐用  很不耐用  充满电 就用微信 半天就没有了需要再充电，不是原装电池  价格也贵的  换原装也没有这么贵的这么多的好评哪里来的不知道	1
耳机音质还可以，但是不适合运动时带，蓝牙走路的时候就会一卡一卡左耳右耳交替有音，手机放到包里的话基本别想听了，带上感觉还行，但是不能听某Q音乐是什么鬼，我的年绿钻招惹谁了，听某Q时自动换歌就没音了，必须重新打开手机关上歌在重启，充满电大概一小时吧，说实话不值这个价，要不是第一个酷我蓝牙耳机掉水里了也不会买这个那个虽说丑点，但是续航，还有蓝牙连接的距离都比这个好，这个三米开外或者有墙就没音了，总之最大的问题是连接不行，总是断，里面的电子音比如开机或者没电提示也不好听，很突兀，而且我一百八十八买的第二天就变成128？呵呵	1
奶的口感可以，就是打开其中一盒奶破损了，搞的满箱奶都是粘粘的。小失望	4
包装连牌子都没有，不好看，商品有外观有点差异，掉档次	4
东西很满意，包装也不错.	4
服务不好，说好的赠品都没有，又说给发货，说了十几天，就是在拖拉，	3
送货挺快的，不支持7天无理由退货，但你给个封条都被拆过的是什么意思！！！！！！！！！！！买来心里就不爽！！！！！！幸好产品质量没有问题！！！果然是*！！！建议大家谨慎购买！！！	0
实用，也很漂亮。	5
价格实在很优惠，性价比比较高的了，唯一的不足是画质一般，而且不送内存卡	2
不知怎么评论，内存卡读取不了，供应商老是让我格式化重新读取，很郁闷，老人在家里怎么格式化，158元的手机，让我申请售后，折磨吗，商城还可以再买东西吗？？？	3
还不错，声音很响，老妈用着还习惯！	1
快递太坑人了，不给送，自取还不发地址，有时下载的歌听不了。	0
感觉数据线的头是重新拆开安过的，不像是原厂的，用了6，7天之后开始一会断一会好，手机显示不支持此配件，估计是假的吧，而且也不是什么毕亚兹的吧，呵呵	1
特别不好用，买的膜边上是损坏的，本以为是贴了后要撕掉的东西，没想到这就是膜的一部分！再也不会来这家了，东西太不好用！	1
没有传说中那么好，也就和小米盒子一个水平	5
作为一个学生党，真的比较合适，音质很可以啦，价格也合适，这款偏重低音，以前有一个偏中高音的完美啦?	5
送货是真快，晚上下单，第二天上午就到手了。音质和降噪能力就不说了。缺点是手机app下载后连不上耳机，只能单纯的蓝牙连接听音乐，均衡器什么的功能就无法进app里调了，然后下载电脑版软件，里边居然没有H9的选项，你让我怎么连，而且也搜不到驱动。	0
耳机看起来是不错，不过就是耳机外面的耳塞和耳翼很low,一点都不符合耳机的档次。其次就是快递了，上午十一点左右买的，然后1点30到的。真的很快	1
充电速度确实和原装差别不大，但做工粗糙，数据线也没有原装的粗。	1
小米电视还是不错的，给好评。之所以给一星是因为购物体验太不好了，是这么多年最差的一次，购买时有活动3299元，与小米官网价格一致，但额外赠送一个小米（MI）小米电视低音炮 MDZ-14-DA。到货后发现单一低音炮无法使用，也没有音频接口，后来给小米客服打电话才知道这个印象应该是一套的，赠送的只是个低音炮，还应该有个喇叭，单一个低音炮无法使用。后来联系商城客服，说现在已经没有赠送活动了，赠送的那个小米电视低音炮 不是搭配电视用的，我去，买电视送电视低音炮，还说不是搭配电视用的，真无语了。就算不搭配电视用，我搭配手机或者mp3用也应该可以吧，结果问小米客服后得知，单个低音炮就是无法使用。商城客服还说活动时价格有优惠，还送东西，都是为了回馈客户。但赠送的起码应该是个能用的东西吧。早知道就在小米官网买了，再加个会员也有优惠，在商城买电视再想买小米电视会员就没有优惠。哎 这次购物体验太差了，而且投诉无门，客服的态度都是相当好，培训的很专业，就是解决不了问题，哪怕给我换个普通的音箱，插mp3能用也行。希望商城相关负责的人能规范一下以后的优惠活动，赠送的东西无论好坏，起码得能使用，要不然还不如不赠送呢。	3
便宜没好货，破机把玩意	1
相当漂亮 包装也很精致	4
东西非常好～以后还会再来的！！经济实惠～太棒啦～	5
油烟机和燃气灶品质都不错，客服也挺耐心，9月10日报装，隔了几日来了个老板级安装师傅，师傅工作利落、身不染尘、一习喝茶衣衫工具都不用带一只，凭借多年实体店安装经验，拆箱便郑重告之安装不了，刹有风度的拍了厨房照报志与他的上级，然后驾车而去。师傅健谈，住房结构、厨房空间也没能提供一处便利于师傅，很是抱歉。知国庆期间公司肯定很忙，便自借工具与朋友二人才给老妈装好，娱快的试过了一个假期。	3
东西已收到，跟描述的一样很不错，以前也买过一个充电宝，但是充不了几次就没电了，这次这个比上次买的容量大，而且还有时间显示，还可以当手电筒用，很方便，颜色也很好看，款式也不错，发货快，物流也快，很满意	1
收到就有些破损，影响心情，出货就没有检查，或许就是有意为之，京东是个好平台，商户要努力维护这个平台，都这样做生意，后果多么可怕，你懂的。	1
使用了三天，感觉和原装差不多，不知道用半年之后再说吧！价格终归再这不奢求太多	5
包装没有以前好了，而且体质不好，超频到4.4就不行了，估计这批货不行	1
包装也非常给力，外表看没有任何破损	4
手机外型设计很漂亮，运行也很流畅。就是充电时发热，游戏发热，整体来说还是很值得。	1
包装太随意，没有密封，无线充电器面板有划痕，怀疑是退换货，不过不到100，给iPhone 8充电，速度还可以，尝鲜用着。	1
就按这个价格来说，已经物超所值了，森海塞尔的耳机，靠的就是人声，我不喜欢低音太重，耳朵听得累。	2
整体感觉不错，盒子有点旧	4
贴膜长是够了可是宽不够贴膜的宽比手机的显示屏的显示宽度要小！贴上去挡住了屏幕的一点非常别扭！其它的都很好就这个贼坑！	1
膜不错  ，前摄像头如果被膜盖住保护就好了  前摄像头容易积灰尘，贴坏了一个店家又给邮回来一个  自己贴的还是有点小气泡  不影响美观和使用	1
物流超快，包装精美，服务态度很好!良心商品，值得推荐一下的。下次还来!	5
用了两天，右耳机就坏了，平时用得也很少，也没扯到，今早听下歌，就坏了，我不哭～	1
光芒热水器！包装完好！不错！比实体店优惠！主要是公司靠家这！售后服务有保障！还没用！装上再评！	5
送货速度快得惊人。晚上下单早上就到了，惠州到潮州。诺基亚已经不是以前的诺基亚了，但还是挺好的。老人很满意。	0
是怎么个情况，用附送的数据线没办法给手机充电，联系客服说的要用手机原装数据线才行，这不是脱了裤子打屁吗？难道还带两根线，只能说明你配的数据线太渣了，虽然售后包换，折腾起来麻烦！	1
快递差评！！不送上门就算了，小区的快递柜明明就在2楼可以寄放，快递员非得放马路对面拥挤到死过个身都很难的小店里。\n游泳池的包装我也是醉了。不知道是什么时候生产的，打开全是灰，从里到外都没有干净的。游泳池的包装袋上印的新产品气味说明的文字都旧到掉的差不多了！然后有一个气阀的挂带还直接坏掉了，幸亏气阀是螺旋的，要不妥妥的不能用。底部的出水口做歪了，要硬挤才能塞上。然后不知道是曾经补过还是怎么的，游泳池周围至少有几十个黑点，怎么都擦不掉，问了客服说是油污不影响使用&hellip;有见过油污跟胶水粘到别的地方的样子是一样的么？\n最后，气味实在太大了！特别是送的脖圈，我拿洗这些的水冲厕所弄得整个洗手间都是塑胶味，久久都散不去。	1
味道还可以，不过买了两次都存在包装袋开裂的问题！	1
比理想差，小米2s，充满不玩，待机2天多点！	1
售后的客服是真的不搭理人，机器暂时没发现什么问题，价格总变，黑新商家，连发票都没有，拿货价4900别问我为什么，	3
不知香积寺计算机三级睡觉睡觉睡觉就是就是	5
太次了 音量键不对位 不建议购买	1
差评，还说运动耳塞，跑两步左边耳朵就掉下来。一边重，一边轻。太假啦。而且线又长。	1
国内邮的，在家得了好多天，没有电池装卸方法，很容易弄坏手机，快递很不靠谱	0
差死了！邮了一个多星期，收到货润肤露漏的哪都是！包装真的很差劲，还有就是买那么多就送那点破袋装试用装，太抠！太抠！快递还慢的要死！大过年的很不满意	0
不怎么好，有噪音	1
才用了10天，8号收到的、21号朋友拿我手机上商城发现降了500元，都不知道是降价多久了因为不是天天打开商城app，还不能保价，感觉被骗了 、有点坑。心理不平衡。	2
卖家发货迅速，服务态度也好，包装得非常仔细。客服悉心和舒心服务态度都特别棒。。	3
信仰！！！但是这个耳机没有之前买的cx5.00的音质好！将就用。最多国产200左右耳机音质。	1
发票开错了，一直不解决，差评	3
手机质量太不好了，真的不值，电池也不行。不建议购买，	1
是冲着厂家牌子和大屏幕给老人买的这款手机，但很失望，因为已经把卡剪小了闲麻烦没有退货，首先不满意的是音量小，老人隔一米远听不见喇叭放的最大的音量，第二是铃声选择很少，找不到老人喜欢的传统电话铃声，第三老人喜欢直接的看新闻界面需要点几个菜单才能出现，第四，虽然像素很好，照出来的照片不清晰，发蓝色雾茫茫的感觉，同时用小米手机照出来的效果相差很大（这里我无意宣传小米，因为我用的是*买的红米），第五，主要界面没有收音机的设计。综合评价：*给老人买这款手机不值，不是一个地道为老人设计的手机。	1
电池是坏的，根本用不了，商城的客服真的恶心，差评！	1
特别不满意，商家服务态度特别差，手机死机不给修千万不要在这家买东西能被坑死一星也不配	3
性价比蛮高的，值得购买	2
很好，没用过高级耳机，这个效果挺不错。网上推荐365跟375，耳机论坛对375评价更高些，我还是相信专业意见，买的这个。而且从外观看，375更时尚些，365感觉土掉渣像停留在90年代。跟网上评价一样，耳塞头有点大，戴着耳朵疼，音质没的说。	1
很漂亮，就是胶皮贴歪了，自己扯下重贴现了，质量没检查	1
感觉?，挺好的。就是声音不够大。好评呀	1
包装是坏的，书很脏，上面还破了	4
手机包装塑料模是带JD图案的,可能是退货机,打电话时,有时候会自动呼叫保持,凑合着用了	1
质量很好，发货不错很快。	0
音质效果一般，人声不清晰，低音太浑浊，没有同价位的铁三角的好	1
包装太简陋，开封后耳机上有残胶，有一定的缝隙和喇手，看了下评论区应该不是个例。从使用的情况来看应该不是二次销售或者假货，那只能品控的问题了，换做几年前的苹果这些就算残次品，看来苹果体量大了供应链管控也有不到位的时候。	1
购买前特意咨询过是否可以获取root权限,	3
不错，放ipad也很合适，颜值高	5
还可以，就这样用吧	5
免费送就不说了总比没有好的。你说呢？免费送就不说了总比没有好的。你说呢？是否该行？一一？	5
电量大就烧了，不好才用了俩天	1
物流慢 东西一般	0
保证非常差劲，就一个破塑料袋子，精美包装哪儿去了？	4
不好 中途换了一次货还是坏的	1
小米6手机是看到别的同学买的，他们评价都说性价比高而且耐用，但是好像声音控制键太过于敏感，有时候会自动跳出来，很恼人，不知道是个别现象还是全部，还有就是物流很慢	1
买过就会后悔，加点钱，买大牌子吧！	1
质量可以，外观不错，手感也很好，符合小米的风格，这价位的蓝牙耳机音质很清晰，大爱商城，速度快，很快就收到货了	1
我也不知道我为啥买这个耳机，看起来挺轻便的吧，以前一直以为这种耳机带上不舒服，其实感觉还不错，音量挺大的音质一般，这个价位还算值了，通话时间没试过，希望能撑过三个小时就满足了。最近有点不理性消费乱买不需要的东西。	2
物流::&gt;_&lt;::快，手机也还好吧	0
买贵返差价，价保双11的承诺呢？	3
送货速度杠杠的 配送师傅服务也很好 最重要的是购买的东西也很不错 赞赞赞	0
好用好用好用物流也快上午下单晚上到好用好用好用物流也快上午下单晚上到好用好用好用物流也快上午下单晚上到好用好用好用物流也快上午下单晚上到	0
在商城最差的一次购物花了139用了一天第二天再用一个耳机声音大一个声音小以为是没电了充满电直接开不开机了真抗	1
容量太小！充电一次就不行了？送货员服务态度好！送货上门！??	1
正品包装盒没有，买了蓝色发个绿色，也不知道为什么这么马虎，只能退货了。	1
打开包装是发现有污点我嘞个去。不好	1
*多块钱买的就是这样的东西，闪存给我缩水，搞得我很不爽。爆出闪存门的时候刚好过了7天，然后想换货还要搞个鉴定，实在太难。对华为累觉不爱，以后不会再买华为，推荐华为。如果有0分，我会给个0分	1
第二天就掉漆了。	1
外观好看，挺好用	5
好用，好看，大气。。速度杠杠的。。。我们三台的商城快递小哥就是好^-^^-^^-^^-^^-^	0
使用了两天，总体表现还算匹配得上这个价格。	2
akg的音质没得说，有个大问题就是佩戴的时候耳机不是很稳，行走时候容易松动，望改进	1
什么玩意，刚买完就降价。la鸡	2
音质很好，就是有点大，塞得耳朵痛。低音可以了。还有就是声音放的有点大就身边的人都听得很清楚。买回来也不怎么用了。哎	1
耳机很赞，音质很好，耳塞配备了大小多套，更换方便。跑步运动时佩戴不会脱落。蓝牙接收范围大概8米左右（无障碍）	1
一万块钱听个响，蓝牙耳机里这算不错的了，别纠结音质，低音够重但是偏散，声场直接忽略，值这个价了～～～～要是追求三频均衡偏保真那路，看看先锋e322bt，两个都入了，个人感觉，qcy更倾向于大众听音观，另外耳机属玄学类，买了不喜欢别回来骂我！！！	5
很给力，价格便宜，发货速度快，服务周到	5
物流很给力 很快 包装完好 很好的宝贝 跟店家描述的一样 质量不错 买家服务态度也很好 很喜欢	5
一星都不想给，先说物流早上八点多就到周边的物流站了，以后就没物流跟踪了，到了下午三点半本人催了才更新物流信息，到了下午五点才送过来，偏偏还下着大雨，拿个快递全身都湿透，拿到手机后就把玩起来，最郁闷的是发现指纹设置是坏的，大拇指放着一直不能录入指纹，我就想货到付款就给我送个怀机子，商城真的是可以的。有图为证。	1
才买的就降价了，很不爽，电视不如三星的，家里用的全是三星的，没有对比就没有伤害，要不是三星不生产小屏的，就不会买这个了，色彩渲染什么的完全没法比。	1
发货快，很好，家里人很喜欢！	0
商城的东西超贵，今天在实体店这款机子1798,商城就要2000元。垃圾商城，坑人商城。物流还没送到家，要跑十几公里去拿货。大家电也是几百一千都送货上门，我这二千块的货要亲自去拿。坑死人超垃圾商城	2
东西开始担心是水货，想退货，可是第一次买不知道全球购不支持7天无理由退货，心塞啊。以后亲们要当心全球购	3
发货快 包装的很好 性价比高 连接投影仪很方便 推荐购买	5
太让人郁闷了，东西没问题。就是买的时候专门开了个会员想便宜一点，结果想要的颜色没有会员价，刚到手几天，会员就能领个券减*元，*块啊，好心痛啊，也不能补偿，我现在巨后悔！！！！！！！！	2
包装的很好，没有破损，质量也很不错，价格也非常实惠，物美价廉，好评	5
透光度一般，还行吧	1
外形很好，但时间音质和这个价格不是很匹配。最重要的是耳机戴久了，夹耳朵！难受！	1
不是特别好，尤其是后面的商家的推荐部分。我去了一家叫花婆婆的店买多肉。质量和服务差的简直太多了，好几只买回来就死了，包装什么得太差劲！所以我觉得这个推荐环节肯定是收了人家钱了，编者自己都没有确认一下！	1
如果你看到这条评论，说明该商品品质，配送服务都是满分，一次愉快的购物，希望能帮到水友参考！	5
去年买了个价格最实惠入门级的，越听越喜欢。今年换个带脉的，煲机中。期待音乐、电话都不喇。	2
听起来还可以不知道运动时候怎么样呢。但是看包装里的东西应该是发生过退换。先试戴一段时间来补充评论好了	5
被欺骗了！！！！闪存缩水，买来的是UFS2.0的，根本不是官方宣传的UFS2.1，一个中端，一个高端，相差甚远！什么曲面，也看不出什么曲面感来！！还在分期购中，想退货！！！！	1
纠结了很久终于赶上降价，败了一本～印刷相当好，内容也是DK一贯的风格～ 另外赞一下JD的服务，开始买的有破损，很快就上门更换了～\n纠结了很久终于赶上降价，败了一本～印刷相当好，内容也是DK一贯的风格～ 另外赞一下JD的服务，开始买的有破损，很快就上门更换了～\n纠结了很久终于赶上降价，败了一本～印刷相当好，内容也是DK一贯的风格～ 另外赞一下JD的服务，开始买的有破损，很快就上门更换了～\n纠结了很久终于赶上降价，败了一本～印刷相当好，内容也是DK一贯的风格～ 另外赞一下JD的服务，开始买的有破损，很快就上门更换了～	5
手机好玩是好玩，不过反应有点慢	1
品牌无需多说，口碑不错，音质很好，很平衡的一款平头耳机。同等价位，这款耳机算是做到能做的最好了	1
先说下包装吧，包的真结实，拆了半天，然后画打开也是完美阿，漂亮。	4
可儿芭比娃娃中国古装新四季仙子巴芘系列套装送支架和鞋！女孩玩具礼盒七夕情人节礼物 1123春仙子关节体	5
容量不够！装上后屏幕翘起！	1
耳机收到了，就试用了下。音质不是很好，电池耐用不耐用还不知道呢，送货有点慢，昨天到货说送，结果今天下午快五点才收到！	1
总体感觉不错，音质还可以，内容也算丰富，就是经常跳出来英语，给父母听听歌和相声还是不错的	5
由于是邮寄到东北，冬天特别冷，柔肤水那瓶水全冻成冰了，也不知道是否破损，签收后两天水化开之后发现包装箱子全湿透了，打开包装发现瓶子都冻列了，碎开了，正在协商中，希望能给补发一瓶，并做好保暖防冻设施！！！	4
这是我刚从京东买的商品，打开包装就看到有个地方断了，我觉得在网上买东西也不咋的，下次都不敢在网上买东西了	1
物流快，做工精，音效好，赞。	5
还没用，估计还可以，不会是假货，习惯性好评吧！	5
手机不错?也不贵 快递给力	5
耳机效果挺不错，值这个价格了，挺满意的！还有送一个袋子！	5
首先包装很简陋，就当不过分包装我也理解了，但东西拿出来一股子廉价的气息，我也忍了，但特么好好的扁线不做非要玩概念做个菱形的断面，拿在手里手感极差，商城自营店打脸太凶了吧！	1
一星给快递，商品零星，充电没十分钟就温度过高了，手机有什么问题追究商家责任！	1
首先快递小哥很敬业，这么大的太阳送来，然后外观很精致，但是，哟竟然发现wifi有断连接的现象，我也不知道是硬件问题还是软件问题，希望官方给大家解决这个问题！	1
东西挺好的！主要戴着耳朵不累，还送的有小礼品	5
一点也不值这个价	2
挺好的吉他，包装好，完好无伤，很喜欢。	4
入手这骚气耳机得益于一哥们种草，正好又搞活动，果断入手。慢慢煲，200以后来追评。开箱被这骚红惊艳到了，对于商城快递没得说，一如既往地好。购物体验很棒。	5
耳机买了全是德文，开始不会调试问客服一直不回复，用了两个星期耳机无辜声音变得很小，一直调不好，又咨询客户还是没有回复，买之前一问立马回复，买完东西遇到困难就没人搭理了，什么玩意儿啊。	3
质量太差，当天就掉漆了，不值这个钱，不建议购买。	1
寄过来拆开第一眼，不锈钢手柄处凹下去一小块！质量不好！不知时间久了会不会生锈。。	1
包装不错，就是东西太垃圾了，插上U盘链接到手机上根本就没有任何反应！外观没有任何问题！里面是什么样子的就不好说了！一次非常不满意的购物！很是郁闷！不打算退了！就当给要饭的了！	1
送货快，耳机蛮好，音质不错，性价比较高，就是包装盒是破的。	1
做工精良，快递太差了，以前送到门口。现在随便往快递柜扔，这跟*宝有何区别？	0
手电筒功能用不了！质量有问题！卖家不退货，差评！！	3
双十一488入手还是比较划算的，但是！非常不满意，听比较安静的歌时电流声都能覆盖音乐了，商城第一个差评送给beats。客服就直接扔个地址让我去质检，我们中午山村地方哪有苹果维修点动点脑子好吗?？凑合着用吧，心累。	1
能有再差一点的包装吗，包都压变形了	4
物流很满意，手机非常不满意，声音小，屏幕小，按键小且紧凑，亮度无法调节，很失望。	1
商城速度值得信赖，耳机外包装完整，略旧！2015年出厂的，耳机检查正常，音质还行吧，试听中。	5
快递很快、拆开包装就发现这样了，哎	1
给客服差评，货收到才回复消息。差评差评	3
充手机充的丝毫没觉得快	1
只能用一个字来形容：卡。无论网速有多块，但手机还是卡，配置也不是很先进，不是很满意。	1
加价购的，挺不错的一款耳机。非常轻便，包装很不错。客服回复及时。	5
听歌的时候换歌按钮个暂停按钮不好使，得重启才好使，然后听一会又不好使了，真的6	1
用过四个JY耳机了  第一个老式，跑步总是掉出来。 第二个QY19 黑色 用着用着不错，不到三月丢了。 于是又买个开始出现问题， 开机半个小时自动关机。充电也没有用。 于是售后换了一款新的。 刚用三次 又坏了， 现实红色灯一直亮着，然后充电后再也无法开机。 不知道我是充电导致问题，还是本身产品的问题。 决心不查了，丢掉换个牌子。 建议厂家 自己检查一下产品吧。	1
以前买过几款飞利浦，主要是冲着它的电池去的，想不到正常使用还不能用到1天，相差太多了，价格还是老人机中的....	1
不错 包装精致 听着很好	4
发货送货快，质量等待时间的考验！	0
耳机可以 但是快递太慢了 22号下单25号才到	0
神马鬼，一收到包装竟然已经拆封了，这是#tttt，无语了	4
包装严实.没有一点破损.送人是一个不错的选择.	4
CD的塑料盒子全裂开了！就连碟片的内侧都开口了！\n还能再差一点吗！！！	4
这个jelly belly和包装不一样，也和以前买的不一样，这次是有中文的。和你们的图示是不一样的。	1
耳机声音干涩不够自然，人声乐器分音清，期待用一段时间以后的表现，之前有一条用了几年的森海塞尔耳机很满意，意外弄断了真伤心，还是信赖森海塞尔	1
东西收到了&hellip;为什么说明书全是些外国语！更可恨的是有几个国家的语言！就是没有中国的！盒子的背面贴的又是中国产！我就纳闷了！你这是让我相信你是真的还是假的！其次网上说的可以加密怎么加不上！加密的程序安装不上！为什么？然后就是个快递包装！直接一个塑料带！里面就装着硬盘！诶！你也太让人失望了吧！不愉快的一次购物！	1
垃圾售后，耳机线子坏了，就直接推到铁三角厂家。哪还要你这个售后有jb 用	3
很好，很不错，快递快，昨天下单今天收到刚好换上新电池，体验一下	0
唉  就是包装破了  刀子是挺快	4
物流真的太慢了	0
商城自营商品，质量保证，物流速度快。值得信赖，第二次购买，售后真的是无可挑剔	5
大小合适，对孔比较准，手感不错，就是价格偏高，不赖脏。	1
作为耳机，音质相当一般，甚至不及市面上*左右的有线耳机；充电两小时，通话五小时，这续航也是够了，关键是官方标准充电是接电脑USB接口充电，这没电脑，耳机估计是废了，充电局限性太大；佩戴方面，舒适度极差，老掉，一直以为是佩戴方式不对，研究许久，挂上耳挂，以正确方式佩戴，依旧没解决易掉的问题，而且戴时间长了，硌的耳朵疼，这让我怀疑是不是自己耳朵构造异于常人。还有一点便是与手机连接稳定性问题，在充分保证处于有效范围的前提下，还是不是出现连接中断的问题，换了手机也出现过这种情况。综上所诉，如此体验，一对比价格也是醉了。国货,服了！	1
皮鞋质量非常好，真皮的，一看就是品牌正品，上脚非常舒服，走路一天也不觉得累，鞋底防滑效果不错，包装非常好	1
这样说吧，外观达到了我的预期，不仅不丑，还有点小好看。	5
除了音量放到最大有漏音，其他没什么毛病，续航音质能接受	1
东西挺好的，送货速度也超级快，才一天就到了，已经用了三四天了，没什么毛病，是原装的，个人觉得可以放心购买！东西挺好的，送货速度也超级快，才一天就到了，已经用了三四天了，没什么毛病，是原装的，个人觉得可以放心购买！	1
宝贝已收到，物流挺快的，试听了一下，感觉良好，赞	0
包装不行，质量不行，有手印	1
什么破烂玩意 一个月不到就坏了&hellip;&hellip; 用了不到十次	1
物流快快快物流快快快物流快快快	0
简直就是垃圾，给客服打电话也打不通，商城客服什么不懂，当什么客服！	3
货是收到了，打开之后是断的，东西已经损坏了。	1
宝贝收到包装挺好气味也一样应该是正品	1
才买了一个星期，价格降了七八十，也太随意了，差评	2
物流配送超级快	0
很好的，也是我买的包装最好的一次。	4
商城发货速度还是很迅速的，虽然隔了一天收到货。原因是另一件需要外地调拨，等待不长。宝贝刚拆开有一半电量，间接手机（华为）充电正常，继续使用后再来补充。	0
为什么新购买的书没有了包装？？？	4
一分是针对商城物流的。现在商城物流每次都无法准时送到。很失望。不止一次了。是因为准备收快递费的缘故，所以，故意不准时送了吗？	0
茶壶工艺非常细致。质量特别好。一看就是正品货。原来还担心运输中破损。收到打开一看完好无缺	1
很薄，很大，很给力，配上雷石话筒还可以k歌，不足之处价格有点小贵了，而且郁闷的是和商城送货员一起取出来的时候，给抬得有点弯了，等送货员走了才发现，真是无语，希望没问题吧	1
有电流声，不过听一会就差不多了。听诊器效应非常严重。颜值杠杠滴。整体上选购时要慎重一点。	1
买来两天就降70，包装压成稀巴烂，打开看里面也好脏，更可气的是里面的耳帽相当粗糙，和别人开箱的对比完全是两个档次，不爽！	1
网页上写的是纯棉，可是袜子外包装写的是75%棉，21.6%聚酯纤维，2.9%氨纶。	1
音质一般，不比我的OPPO原装的好	1
太渣了果然戴着不舒服还没得退还是北京发货无语	1
也不错，就是发热不太好，配置是正版的  安兔兔测过了其他的还可以，感觉不是4000ma的啊！对的起它的价格了啊！	1
一直用闪迪的东西，很不错。推荐使用	5
音质真的和普通耳机有很大的差距，漏音很严重，完全没有低音，可能是骨传导技术还是不成熟吧，	1
刚收到，试了音乐和电话，从客厅到卫生间里还没断线，音量很大，音质很不错，工艺包装很好，计划买来车上用的，保好象戴起来不太方便，耳朵小的还戴不稳，计划再买另一款入耳的	5
东西收到了，还可以，没有在实体店好。还有就是包装，我实在不敢恭维，就一个盒子包起来，希望下次店家可以换好点包装，最起码把欧舒丹盒子放上去	4
跟超市买的东东一样。有了商城，明显去超市购物的次数减少了，日常百货都能在商城一站购齐，送货到家，一样的品质，节省了不少时间。	5
很鸡肋的产品，连不上	1
不错的购物一直信赖商城，下次还会过来买的，愉快的购物，送货速度很快。	0
颜值超高，手感好！屏幕艳丽。	5
充电宝觉得还不错，我给4星！！！快递打包要是能给0星，我就给0星&mdash;&mdash;作为电子产品，居然套了个袋子就过来了，我想问一下商城，谁给你们的勇气，你们能够保证货物不受损吗；要是为了省几块钱包装费，把一两百块钱的货物损坏了，我就呵呵了；幸好物品无损，不然我可没时间跟你们玩退货；商城自营好讨厌，好多物品打包得好烂！！！	4
总体感觉还不错，音质听上去很好，看评论说用几次就会充不进电去，期待质量耐用啦，上一个酷狗耳机采用了十几次就完蛋了，希望你比它强	1
刚开始用的好的。现在用了两个月，听筒坏了，听不到声音，不是防水的么，况且我也没有进水，售后服务很差，根本就没修，就又退给我了。钢化膜也给我撕掉了。我自己找人修的，半小时搞定。提醒大家不要买。翻新机的概率太大。气死我了。	1
屏幕有瑕疵，很大一块胎记，想退货，但是真心相中这款手机了，退了就买不上了。。。贴个膜将就用？？我再考虑一天。。	1
客服骗人   明明说的明天到  夜里就到了  还有耳机音质不正	3
新的苹果数据线跟老的比有点硬，充电倒是挺快的。相信商城，相信品牌。不过价格可是真不低啊！	1
充电太慢了。我是看快速冲才买的。但现在发现太慢了。一个多小时才冲40%不到	1
支持国产手机，华为手机挺不错的，质量很好，不容易出问题，618拍的挺便宜的。很 不错，大品牌 值得信赖，送货很好 质量很好 商城快递很快，当天下单晚上就到了。外观颜值高，运行流畅不发热，各方面均衡。	1
充电好慢，这个价格太高了	2
讲实话，外观还行，充电时不能外放，插耳机时，时好时不好，还有扰流，卖20块都嫌贵	1
原来是个同频器不是转换器。。。我买魔盒小米乐视同样价格功能更多。。最失败一次购买	1
10天降价100元。。。。。。接受不了	2
本子还可以，不过外面那个盒子我也是不敢恭维，都破成什么样子了，这么贵的本，质量一点也不好	4
买雅漾的产品的消费者基本都是敏感肌肤，这个卖家发的是过期产品，我是2月17日买的，柔润洁肤凝胶竟然有效期到1月份，你没货就说一声啊，发什么过期产品，你是要毁人家的脸还是干嘛，还发了一瓶其他厂家的小样洁面乳，你以为这样就能顶替雅漾了？如果能给差评就好了，第一次在京东买东西就遇到无良商家。其他产品虽然标识还没到使用期限，但是外壳是简易包装的，是不是原来那个保质期的谁知道，用了两天我脸都过敏了。那瓶过期的洁肤凝胶我没用，还是会过敏，你说他这个是什么产品，小喷矿泉水喷出来有味道，我在专柜买的大喷矿泉水是没有味道的。其他想在他家买产品的买家要三思了。我本来看人家评价说是快到过期的，我还想我就用几次看我皮肤适不适合用雅漾的产品，快过期的无所谓，没想到这么背竟然发过期的给我，使用后皮肤还过敏了，无良卖家	1
真次，还不如9块9的，做工真次，音质更次。简直不像商城自营，很失望的一次购物。	1
有点小贵......	2
很不错，佩戴很舒服，正在煲机，期待更好的音质！！！ps快递快的惊人 ?	5
双十一价格还比平时的贵	2
用了半个月了，包装和快递好，没得可挑剔的。手机很重，喜欢轻便的朋友不要入手、总体的感觉还可以、电池还算耐用，发热明显、反应较慢、信息安全性好，拍照功能满意。	1
穷学生最终极客湾的专栏里决定了这款平塞，先说第一印象，包装可以，塞子也很好看，但是线材太普通感觉会容易坏，可能是我入耳用太多了，塞有点大不是很舒服。	1
对耳机不敏感，不作声音方面的评价。不过用了不到3个月线控音量调节就偶尔失灵，对不起这个品牌	1
不错的自拍杆哦，而且最重要的是不贵有支架蓝牙	2
评价不为别的 就为m6plus十天降价700-800	2
退货产品二次销售也就算了，为什么没有USB充电线？？？而且耳机还有一处磕碰造成的小坑，说明书也皱巴巴的，商城对退换货的管控太不严格了，如果商品被上家用到这个程度，也进行二次销售，太失职了，总之，给差评，有些后悔没在马云家买港版也不会差到哪里去，商城这次太让人失望了	1
想买很久了，正好商城特价，就买了，音质和质量还是很好的，毕竟价格放在这边	2
送货很快 晚上下单 第二天上午就送到了 不过当时家里没人 送货小哥居然没和我说明就直接放驿站箱子里了 发短信告知的我 我打电话和他说明 因为是手机 请他务必送到家 我看一下好再确认收货 结果小哥居然和我说 他已经帮我看过了 外包装无破损 里面如果有问题让我直接退货！ 好吧 说不过去你赢了 但是以后一定不会先付款了 不信货到付款你还不给我送 还放驿站	0
帮朋友买的，朋友很喜欢。主要是运动时听歌方便，佩戴舒适，防汗放震。音质还不错，颜值也很高。	5
垃，圾中的垃，圾，服务太差，不喜欢入耳式的，没拆封都不给更换，又不是退货。	3
特别差。给的螺丝刀拧不开螺丝，还给我弄坏了。	1
手机套做工有点差  这价格不划算	1
个人感觉这个充电宝还是比较实惠的，充电宝外观是轻薄款的呢，电量足而且很小，非常不错，电量持久耐用，非常足量，充电很快，物流也很快，也很薄。可以充好多次手机，现在出门不用担心手机没电了，摸着质感也很好！	1
大家千万别买了，质量差，没用三个月就充不进电了，售后服务又麻烦！千万别买！	1
帮朋友买的，她很喜欢，很实用，价钱的确便宜	2
购买时是看中可以祛甲醛，结果买回来客服人员告知，没有特别针对祛甲醛的，只是开空调过程中自带过滤空气，瞬间不知道说什么了，空调其它都挺满意的，期待使用效果	3
拆开快递，内存卡包装就是这样，感觉被拆过换过的样子，虽然用起来没有什么问题，但是心理有那么一点不爽。	4
额定12000，页面标20000。少了8000不知道给谁了。没有充电头，自己还得单买符合规格的插头。生产日期到还是不远。。标配版本没充电头，问客服说是电芯是两万的。我觉得充电类电子产品太不规范了。本来配套的东西全拆开了单买。而且文字游戏太多。套路太深了。	5
第一次买JBL的耳机，作为送给老婆的礼物，由于对低音要求高，所以之前一直使用日系耳机，这次听了之后觉得该款作为无线耳机，音质已经很不错，比n年前购进的森海塞尔要让我满意多了	1
玩王者荣耀有点反应慢，，手机内存才12G说好的16G呢	1
之前买了一个 很满意 声音够大 待机时间长 十个八个钟 很不错的 所以现在帮朋友买了一个 商城就是好	5
前天晚上下单，第二天中午就到了、包装挺精美的	0
四星吧，少一星是物流的	0
还说是京东自营，拆开一看没有发票，连包装袋都不一样，失了档次是其次，东西也不值这个价，不知道是不是假货。在京东上买东西越来越不放心了，真心不满意！	1
手机还行，快递很及时	0
质量一般。好大的味，发过来就一个破盒子，鞋子什么标签牌子都没有。只有盒子上写着粉红公主四个字。不值这个价钱。就*	1
并不是其他所说的大容量很重，感觉还好啊，没有那么夸张，手感挺好，就是不防摔，本来还想直接当手机壳用的，现在看来还是占不了这个便宜了，快递速度很快，美中不足是只有充电的线，要是有个充电线头子对于我们这种懒人来说就更方便了，所以总的来说还行，少给一分是怕你骄傲。	5
之前买过一个 都比这个好，不知道怎么回事儿，	1
差，两周不到壳就变色了，*卖2元的地摊货	1
包装确实不好，都破了；物流确实很慢。开始我还不太相信网上的评价，不过自己经历了，真的是这样的，包装盒外面是破的，打开里面，也是压烂了，还好牙刷没什么问题。大家还是慎重购买。现在还没开始用，不知道怎么样。\n	4
商城的送货速度绝对赞，第一天晚上下单，第二天早上就到了，特别赞快递小哥，真的蛮辛苦的，态度又好。再来评价一下手机，机身小巧，比较轻，打开提示系统更新，下载真心慢，本来以为3g运行内存应该还不错，里面一部分软件是删不掉的，而且桌面总会给你推荐各种软件让下载，还没弄明白能不能给设置一下。拿给老人用的，也没那么高要求，里面桌面的简单模式挺好。售后解决问题及时，买的899第二天就秒杀便宜五十，商城保价给退了50，客服态度也不错，赞	0
手机很好，货真价实，就是发货慢了，快递挺快的，服务还算可以，给4星吧，两星给小米，一星给送快递的大哥，这天气不容易，一星送给服务质量。	0
手机看起来还不错，用着也很顺畅，就是底部结合部位缝隙大，饼干屑掉进去了，竟然能用塑料纸片轻松插进去，确定防水？还有就是，刚开始付尾款的零点我就付款了，为什么30才到，慢也就算了，无所谓，分两个箱子装，又是什么意思，箱子还被挤扁了，又是什么意思！这包装，再好的东西也有可能废了！没心的东西！	1
根本就是个烂货买回来还没有十分钟就坏了一只了另一只也发音不清	1
差评差评！抢购完全是玩人的！双十一价格比抢购还低，还弄抢购耍人吗？	2
很好的啦，不错	5
6年370坏了，继续375，准备搞音箱要不就上ie60了	5
人生第一个差评，预购说圣诞前到，足足拖了两周，当礼物送别人结果迟了那么久，也没个说法也没个补偿，隔壁店25号都拿到了，以后再也不来商城预购了	0
送货速度快，包装谨慎。质量好，信号好，网速快，离很远都能收到信号。	1
*太贵了按键也不灵敏评价说好的，我觉得价值观有问题，*成本的玩意，还留6P的耳机插孔你家6P后摄像头带全景天窗啊泥马，这次真生气了，再买个UAG的IPAD PRO套，给我机机套上	1
正在观察，暂时没什么特别 称赞的地方，佩戴舒适，商城的包装什么时候能够改改？	5
烂称 超级难用	1
第一次在商城被坑，1，手机买回来第二天USB充电线就充不进电了，难道像网上说的那样  有倒爷退货换了配件？2，商城苹果自营店客服都很忙吗，而且还没有工号，全是什么英文名，售后体验极差，上午刚把我的问题说了、客服过很长时间才回复、然后继续问的时候，又换了个客服，你还要把问题说一遍，半天回复你一句，我想问你们这聊天系统看不到聊天记录吗？3，我要开企业专用发票，一波三折最后还是没解决，客服已经答应换开了，资质符合，说3-7个工作日开具，7-15个工作日收到，等了将近20天还是没有收到，转商城客服，客服说只看到部分聊天记录，还要把问题说一遍，然后发聊天截图到指定邮箱，下面又是漫长的等待，是你们处理问题的原则就这样互相推然后不了了之，还是你们后台数据工程师是达内培训班出来的？自己认栽吧，充电线已经苹果官网买了，发票也不指望了数码产品以后还是去*吧	3
后悔死了，别的渠道便宜200.合约的不能7天无理由，买到教训了	2
只能用苹果的数据线功能，其它不支持.......	1
包装不好，书都被折的开胶了。	4
价廉物美，快递及时,送货员态度很好。使用方便，感受良好，解决了运动中使用的问题，音质能适应听课需要。	5
音箱很好，功能强大，对声音识别还可以，搜歌有点尴尬，一般流行歌还行，但是英文歌，还有乐器演奏类型的就难找到，音质也对得起这个价格，总体来说还是比较愉快的一次购物	1
赚个京豆吧！没有好评，你只能给差评才是商城的客服！因为商城没有好评的真实用户	3
线质量不错，到货比预期晚一天，可以接受。这线比所谓原装好多了，看上去很耐用因为线粗而且材料就是耐磨型的，用比原装便宜一半多的钱买这个划算多了，原先迷信什么原装的，线经常坏，就试了这个线，没想到充电也不输所谓的原装，蛮给力的！	1
这个充电宝太给力了，手感真的特别赞，而且特别耐用，好看，这挺结实。朋友推荐的，她们在你家买了好几个，果然强大，充的次数又多,真的很开心，这次买的产品价格如此实惠，各方面也相当有保障！很好很好～还会回购的！祝生意兴隆！！	1
样式的确一般，不值这个价格	2
包装太差，有一袋已经散了。口感跟在太原买的差距太大。不建议采购	1
原本很薄的手机，套了这个壳后变得很厚很厚，根本没法用，只能重新再买	1
店主发货迅速 包装十分精美 拿在手里很有分量，看了一下的确是正品 不错	1
订货黑色，收货白色，客服沟通还不理，差评！	3
拿在手里比较轻，冲着4000的电池去的，可实际上用的时间很短。看视频还是挺卡的。充电器必须斜着才能插到手机上，拔的时候也有点费劲。音质好像几年前手机的感觉。只有外观还可以，虽然手机不贵，但是还是觉得不太值。给妈妈买的，觉得不称心。	1
昨天下单，昨天下午就收到了，送货很快，不错不错，耳机也很好，就是喜欢这种音质。今天听了一个上午了，越听越喜欢听，不想放下来了~嘻嘻嘻~我已经买第二次了，我非常满意~下次还会再来的~谢谢喽~	0
东西很好，音质也不错，所有东西都正常，这个便携盒手感很好，价格还不错	1
残疾款。本来想7天退货来着，后来感觉这样对jd不公平，有点不讲究，还是算了。反正给老婆用，外观比内在重要。但是还是要说，如果是我自己用，绝不会买这款手机，不是钱的问题，而是信任的问题。原来对华为没好感也没恶感，不过经过p10的闪存门事件，感觉以后不会再买华为了。在用户看不到的地方偷工减料，最关键的是，还没减明白，把用户当傻子，搞得买手机像抽奖。这样的公司，是道德上没底线，技术上也没底线的公司，注定不会长远。类比三桑的敏感词7事件，其实大家都知道某国人棒子啥德行，种种处理策略和对中国的歧视其实属于意料之中。但是对以中国企业杰出代表的形象自居的华为能做出这样的事，尤其是事后的死不悔改，推卸责任，水军带节奏做客户教育等一系列有悖于企业诚信的表现，真是很失望所谓走出国门的国际化大企业，就这形象，丢不丢人？！个人印象中，以前华为可以处在鄙视链中的接近苹果的位置，现在已经滑落到三桑的位置了，就是不能买，咱丢不起这个人的感觉。看有人用华为，以前会想这个人很有想法，一后会想，看来这个人对手机没啥追求。	1
东西很快就收到了。商城的物流好快啊！	0
手机是全新的，就是不知道为什么刚打开一点电都没有开不了机，我只好先充电，充电过程中后壳能感受到明显热度。然后才能正常使用。还有手机的快递包装简陋不结实	1
不怎么好用,iPhone7P，ios11系统，电流声很大。不放歌，只插着耳机时听得特别明显。	1
几年前逛商城还不是那么的信任商城，现在信赖首选商城，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为商城发展壮大而加油打气。为什么我喜欢商城购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在商城买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是商城物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与商城相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《商城》	0
结果非常不准，连续两次最多可以相差1-2公斤，强烈推荐不要卖，我因为包装被老人给丢了，再加上也就99块钱，懒得退了。	1
还可以就是物流慢了点	0
这个产品质量不错，贴膜也很方便，但是比iphone8plus小一个边，不建议购买。	1
耳机小巧精致，效果也不错，发货速度很快，赶上特价买的，非常非常不错，森海塞尔的耳机值得信赖，支持！	5
读取速度基本在85M/S，写入速度30M/S左右，并没有简介说的100M/S，当然，这个速度我其实可以接受，双十一活动很给力。	2
非常漂亮的外壳，简单大气，质量手感都不错，值得购买。如果价格再便宜点就更好了	1
手机不好，手机卡装上都没有信号，。不建议购买	1
宝贝收到，快递给力，试用了一下还行，像数好象没得讲的哪么好，	0
这一星是给商城的，华为一星都没有，这个手机是过年前几天到货的，我都回老家了，还是托别人帮忙带回去的，拿到手开始不注意看，第二天用前摄像头拍照发现很模糊，一看是有雾，也没想着退货，觉得在广西农村寄回去返修不方便就等下来时再去修一下，寄回去返修检测竟然说镜片有磨花是人为破坏不保修！噢真坑人，摄像头镜片是凹进去的屏幕没有磨花摄像头镜片磨花了！我想问华为这镜片是纸糊的吗？好，现在给我寄回来了，现在充电器也是坏了，充不了电了，换一个充电头又可以，华为还要说我是人为破坏的吗？	1
森海家的东西没得说，这次快递虽然快，但是包装有点简陋，不过也没有压变形。好评。	4
\n及时送达，包装精美，很值得买\n	4
便宜。物美价廉，用plus还能免运费，感觉挺值的。便宜。物美价廉，用plus还能免运费，感觉挺值的。	2
手机质量不好，屏幕有时划不动，问客服也没人答复。	1
物流太差了，包装盒头开着，	0
大品牌客服就是牛?，催一下直接让你退货，第一次遇到这样的客服，服务态度太差	3
符合小米的风格，做工精细有质感，操作简单，配对方便。没有充电器，电池是否耐用有待检验。	1
好评，快递送货迅速，送前电话联系，服务热情。外包装包装完好。	0
是正品，同时买了充电器和数据线，就一个感觉～贵！！不过从手感和质量来说，还是很满意的。高端的质感真不是吹的。	1
我是13号在附近更换的，电池底部贴了半截胶纸，虽然远不及原装的三条，也可以了；然后用了一个星期，连充带放三次，现在用一天没有问题了，再也没有电量还有40%就自动关机的情形，也不会一下子就掉电，比较满意；然后昨天还意外收到品胜董事长的USB 电蚊香片加热器礼物，及一封致歉信，很漂亮的字；其实定单页面有说明加1元包更换电池的，不送螺丝灯的，品胜，值得信赖！	5
我买的是抗蓝光，感觉是高透的，本人感觉质量一般	1
看起来还不错,不过包装很渣,就一塑料袋,总体看起来比较廉价,松紧带设计得不太合理,有点夹耳朵.戴起来有点眩晕的感觉,估计还得适应下,不过说好的发票没有带,差评.	5
商城物流在这件商品购买过程中，非常的烂，商家当天出货，商城物流用了六天才送到收货城市。	0
双十一速度没平常快，包装不太满意。试听了几小时，在100-200价位的耳机，算不错的了。就是线有些单薄，经不起折腾，音质偏向中高音，总体上令人满意，习惯给以好评。	5
买多了 包装没开 退换货都不可以 不合理	3
这破玩意有30000？欺骗消费者，还死贵，别买了！	2
基本没啥可以正面评价的, 说明书基本没有安装图示和详细的安装说明. 内部包装混乱, 花了很长时间才把所有东西找齐归类, 当然除了那个少了的螺栓(也就是说组装螺栓发来时候就少了一个,还要我自己去五金店买一个), 这些都不重要, 重要的是 我用了不到一周就坏了, 右脚踏板与轴焊接处直接就开裂, 现在右脚踏板基本处于快掉了的状态,给一星是因为没法给0星.	1
腰带非常不错,真皮,很上档次,质量和样式都很好，包装也很精美，好评。	1
我是铁粉，但这次体验实在是窝心！16号预订，28号发不了也算了，但28推30,30又退后，没货你早点说可以吗？又不是多紧俏的东西，你早点说没有，我可以换地方买啊，但是直到现在，我东西还没拿到，派件员直接虚.假签收了！有变故没法及时发出，可以理解，但其中的所作所为非常让人愤怒，预约时还有等待商城确认的说明（大意如此），但只到现在，没有一次主动联系过我，这次商城违约，甚至定性为欺骗都不为过，老刘你该好好管管了！	0
商城物流真的太快了，非常满意	0
这一星是给手机的，只能说一般般（6G运存，到手显示3G可用），其他物流服务方面我个人体验也并不是很理想	5
我不知道哪个颜色的好看，我感觉这个颜色挺好的，就是这个品种的藏獒到底应该怎么洗呢，我现在还在摸索	5
拿到手机跟店铺里的实物怎么说有点不符，商家拍的实物手机边框跟后壳是一种颜色，我拿到手里的手机边框是那种淡棕色。打开包装盒没有使用手册，我是第一次用索尼品牌手机很多功能不太懂。这款手机用的卡是小卡，我没看到店铺卖家说明这一点。服务网店手册*1，用户指南*1，重要信息*1这3个没看见在包装盒跟手机盒里	1
包装很精美，送货速度快！耳机很好用，电量能用四五天。更主要的商城的态度服务。用了一周感觉接触不良换货，第二天直接拿了新的过来换了。现在一直很好用。	3
不错不错，订单套餐一起下的，实惠	2
说实话还没有读。不过朋友推荐的，相信书不错。主要书送来的时候感觉不错，外包装。	4
这膜真的是不好，天上去就有一点翘边，不管怎么压都不能压下去，非常难看，主要还这么贵，真的是不值啊。	1
凌晨1点下单，下午2点到手，13个小时，商城送货速度真快！	0
送的牙膏也是瞎放的，不是每种一个样品，包装极其简陋，商品还是使用当中，没你们吹得那么厉害	4
配送很快，商品送来后发现盒子外面的商标有破损。打开后发现里面的手机贴膜有划痕，装卡的时候感觉卡槽不太舒服。总体来说，感觉不太好。手机刚到，不知道具体好不好用，不想再麻烦的退了，先用着吧	1
挺好，声音挺大，就是我耳朵不太适合这种耳机，戴不稳。	5
音痴一枚，看到网上评价这个牌子的耳机好就过来买了，好像是听着有些不同(真的不是入耳式和半入耳式的不同嘛~~逃)起码物流还是一如既往给力，发图给想要入手的参考一下	0
不好用   烂东西	1
差平，没有发票，手机一般，拍照不清晰，店家服务不好.	1
家里好多小米的产品，性价比超高，相信商城自营的品质，商城物流特别好。	5
商城第一次差评，肯定是个次品，没办法用屏自己乱跳，客服都不去找，算了	1
买的跟实物不符，太失望了！包装还行。	1
不错老爸很喜欢，下次再来	5
第二次购买此款耳机，音质还是可以接受的，隔音效果也不错，希望这次不要出现开机失灵的情况，当然如果使用中注意防水的话，出现故障的概率就会大大缩小的。而且这次购买比上回便宜了，还是具有很高的性价比的。	1
嗯哼，音质一般般，没想象的高，还行	1
包装精美，送给外国朋友，对方很满意。	4
插上充电器怎么显示不支持？	1
真心的感觉有点贵了，	2
东西不错，物流太慢	0
坑比商城   买了好几次自营东西   都是买完就降价      靠！    以后不在商城买了    太伤心了！！！	2
唉，和想象的很有差距，完全不像6000毫安电池的感觉，这么底的配置，居然还不如我非原装电池的米5。	1
包装太差。感觉像是旧书。	4
本人多次在商城自营商店买东西，因为原量保证，绝对正品，售后服务好，就第一次评论这台手机问题吧！价格跳水，才买二十天左右，降价二百元，找客服没办法解决，质量问题一堆，电池不耐用，一充电四至五次，上网信号时好时坏，很难有4G，后面玻璃盖，非常滑手，容易碎屏，小屏作用不大，只增加手机的长度，实体维修店少，冷门机型，配件稀少。	1
怎么说呢，说下优点吧，电量没得说，超耐用，一天用不完，偶尔听歌，外观很漂亮，缺点两个，接打电话声音小，安静场合还行，吵得地方对方完全听不见，还有，个人原因，带着耳朵好疼啊。总的来说，习惯入耳式的可以选择，我喜欢苹果式的耳机，所以带着很不舒服，很疼。还行吧，毕竟这价格，物超所值了。快递超快	1
只有最差，没有更差！	5
快递真搞笑，货到了也不通知我，查也查不到，我都不知道去哪里拿。等拿到货充电器居然是坏的，无法充电，**产品	1
还没有用，刚开始还以为发错货了，最后才知道换包装了，早知道买其他家的了，比这家便宜	5
看别人评价到挺好的，怎么到我这就不一样了，而且两个外包装都不一样，你们就是这样对待客户的吗？	5
还不错，尺寸合适屏幕有重影	1
包装完好，质量不错，值得拥有	5
哎，磁吸断电真的很鸡肋啊，不是断电，只是暂停播放音乐。但一分开就要自动播放。当你连着蓝牙又不想听时，这个很不适合放兜里，因为一旦分开就要自动播放，很烦	1
书的纸质很不好，包装精美，送人很体面	1
组装工艺真是不敢恭维！新机到手，一打开后盖就有一个固定螺丝掉下来了！而且其他几个也都是松的，害我又跑到单为工程部借的专用小螺丝刀全部加固了一下。	1
看中到店换的服务了，包装也蛮不错。130块就能让手机再坚持3年，其实也是很划算的。	2
物流速度很快，值得点赞，使用过一次，无法充满Iphone 6 plus，只能做应急使用	0
包装牢固，在罐身加 了几层气泡垫。98元600克便宜吗？是不是这个价钱的不包发票的？你偷税漏税是你的事，但是不给我发票，对我来说是你们不敢承认这货是你们卖的，出了问题，我找谁去？！因此，不随货出发票，一律差评。	5
双11真是处理残次品的好时节，奶奶的买根线接口都是歪的！！！	1
森海塞尔音质的确很好，经典款，但是塞得耳朵痛，不舒服	1
刚买一礼拜就降价，真是无语，保价形同虚设。	2
差评 差评 差评 ！有人问能用多久，我这条是三月分买的 两天前冲不上电，拔掉的时候竟然断了，找客服联系一直都没有人回复我，服务太差劲了，这件事情到现在第三天了 依旧没有给我一个满意的处理。 差评	3
昨天下单，今天中午就收到了，拿到服务点去当面拆装，十几分钟就换好了，服务很满意，电池用几天看看再来追评价，目前用了两三个小时感觉还可以，软件检测电池确实是0循环	0
这是什么情况啊也不知道是太灵敏了还是系统不行！啊	1
手机昨天晚上下单，今天一大早就收到了，商城太给力了，速度真快，手机今天开始试用，两百多块便宜还挺好用，和七八百的机子差不多。。。。。	0
随机附送的数据线不好用，充不进电，只能自己重新买一根数据线，不大靠谱啊！	1
东西不错，下次还买这个	5
物流慢的可以，前一天下单付款，非得等到第二天晚上发货。80个盒子打开发现竟有20个不同程度损伤，欲哭无泪哈。外面的纸条装束松松垮垮。真的满怀期盼下单，体验却很差。失望。。。	1
宝贝收到了，很好用	5
这手机不值得购买，全键盘就是个摆设，除了给人一种打字很爽的感觉，其实不如虚拟键盘，关键是不能退货，我真的第一次遇到买手机不能退货的情况，后面才找到那个所谓的不支持7天退货藏在某个角落里，让我对商城很失望，只好在闲鱼出手，用了1天亏了700，希望作为前车之鉴，给后面的朋友一些善意的提醒。	1
真的很失望，有时候好卡，比我们之前买的ME525差远了，没有一点性价比。	1
自动化仪表与过程控制（第5版）在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味无论男女老少，第一印象最重要。从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过知识就是力量。不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下希望京东这样保持下去，越做越好 \n	5
耳机很好，快递员也很好，买完就降价，我就只能微笑了。	5
买来几天开不了机，退货也退不了，而且帮人家买的，退货还说充电口有缺痕，	3
垃圾啊，电量完全不像宣传的，能扛那么久，才用了几个小时就没点了，蓝牙还巨难用	1
宝贝收到了，包装很好，做工很精致看上去很结实，老公非常满意	5
电流声很大 无法解决 对于用来听歌的人来说实在无法忍 而且客服态度很敷衍 一直想推卸责任 给不出解释 所以综合起来体验很差 第一款森海塞尔 也是最后一款了	1
从来没有感受过这么快的快递（甘肃兰州）。隔天到我朋友都反应不过来哈。线肯定是正品。	0
东西很一般，给一?。	1
根本不防蓝光，卖这么贵就是个普通膜。	1
还行吧，没有理想的效果！	5
人生第一个差评，什么破感应，劳资戴着看视频，随便动一下，就给暂停，体验太烂了，感应功能还不能关	1
表示虽然只是买手机另加了*元买来的产品，但质量还是有问题啊，可能是千万份之一的概率就让我撞到了，手机膜上方部位有点嗑坏，做工并非很到位！	1
东西不错，包装严实，打开也没有什么异味，发货很快，店家服务也不错 好评!	5
性价比高，这个价位买这样的产品还可以吧	2
亏我那么相信商城，到货不到五分钟就忍不住来吐槽，太坑了，平时什么东西都在商城购买。这次购物感觉商城，也就这样吧，要不是考虑快递小哥那么辛苦，绝对立马退货，下单不到20小时，东西降价30元，保价也不行。保价申请失败，打王者荣耀声音有杂音，而且也没有耳挂，很失败的购物	2
东西不好，买到用了不到一个月久坏了，冲不上电了	1
很好，已经开始用上了，充电速度确实不错，应该会很耐用，如果试用几天还是依然不错，打算给朋友再买一个。	1
这手机的确不错，电池容量大，声音大，用着很好，卖家服务态度好，物流也很快，隔天就到了，很愉快的一次购物！	5
头天晚上8点半下的单，第二天早上9点就被商城送货员从睡梦中敲醒了，这送货速度杠杠的，捷波朗的包装都是一样酷炫的风格没的说，跟在苹果直营店看到的包装一模一样，开箱取出蓝牙耳机，做工和工艺让我眼前一亮，之前买的飞利浦SHB6017运动蓝牙耳机简直跟这款不是一个档次，我买这款就是为了跑步戴的，所以我刚跑完步测试完，之前担心的不牢固容易掉的忧虑完全打消了，我估计是因为耳机极致轻量的原因，至于声效嘛，毕竟是刚买的耳机我没敢把声音调的很大，不过感觉还是很不错啦。对于这款耳机唯一不满的是说明书，有些关键的操作根本没介绍，对于我这种第一次使用蓝牙耳机的小白简直是致命的，特此补充给和我一样的小白们：1、耳机买来要先充电的，但要注意一般蓝牙耳机的充电电流是5V0.5A的，用5V1A的手机充电器是不合适的，所以最好插电脑USB接口充电；2、准备将耳机与手机蓝牙配对时，需要长按耳机控制条中间的按钮启动，首先右耳的灯会亮蓝色的灯，这时千万别松开手，要一直按到出现红色和蓝色交替闪烁的时候才表示耳机处于蓝牙配对状态。以上两点都是自己查出来的，说明书上根本没有，希望对大家有帮助。	5
昨天贴的就坏了还用了手机壳	1
与图片描述一致，质量很好！做工精细，好打理，包装结实，耐用！超喜欢，值得推荐！好评！	1
充电器线是坏的	1
肯碟老子没见过这么肯嗲的商城，第一次在商城买，以后不会来了吓死人，耳机接口接触不良，就一边有声音日了狗了。造假能有点技术含量么，还没到7天呢，浪费老子的时间，已退货	1
首先，客服态度不好，我拿到手机，按键有问题，想换机，又说差价300没有，总之不再相信商城了，	3
这套书挺贵的，所以希望买到保存比较好的，结果给我送来的却是塑封完全破裂，整套书上有一层灰尘的书&hellip;&hellip;所幸书本身没太大问题，只是有些微破损罢了，也懒得换，希望京东能在包装上下点功夫，别再为了压低成本而用编织袋材质的包装纸做包装了，又脏又不能保护书，你还不如给我多套几层塑料袋呢！\n\n买了几百块钱的书，给个纸盒子会赔本吗？真是搞不懂	4
小孩吃的东西，包装也太随意了，收到货外包都破了。	4
降价也太快了吧	2
用了半个多月了，亲身体会～广大人民的心声，能不能弄点质量好的产品	1
纽曼（Newman）D618 移动/联通2G 老人机 老年机送父母 金色	5
物流太差，收到的货盒子破了！	0
手机坏的：想退货：叫他们上门拿手机:等几天都不来：一定是等到七天后：不用退在来吧：你大爷的：一个手机内存卡都推不　动：什么手机：打电话还有问题！差差差：拉圾：大家不要在这里买　手机还是去外面店买个：他们也不管的：	3
手机发热严重，耗电极其快，感觉是HTC:较失败的一个作品。因为在外地错过了退货的机会，后悔的要死，后置摄像头不只是突出一点点。手机反应也没有传说中的那么快。当时就应该听老婆的买U11	1
音质不错！！！！感觉很好！！	1
什么电池，质量看着就是水货买的旗舰版，发来的是普通的，还容量都不够说什么1960。一开始就是冲着商城自营的以为没有什么水货，都是正品。失望。看来网购谁都不靠谱。	1
商品包装太差，只是一个简单的塑料袋。 尤其是装床笠的很薄的PP袋有一面竟然根本没有封口。 完全是敞开的状态。 于是在用刀片的时候恰巧就对着那面没有封口的方向。 床单有一些划伤。 第一次找客服谈的时候说是买家的问题。 我想我不是双眼有透视功能的超人， 可以看到你有一面的PP袋子根本是敞开没封口的！ 被客服完全漠视。下午又打电话过去， 客服仍然强调是客户没长透视眼，操作不当。 仍然没有意识到是自己包装有缺陷。 我想好歹是埃迪蒙托， 也得拿出品牌的专业度吧。 这样烂的包装发货出了问题怪客户不小心。 这是在京东购物几年来最堵心的一次！！！！ 请大家务必小心他们那种简易包装。	4
第二次购买，之前买过，一直用的不错，客服也很负责，会推荐给朋友使用，非常感谢	5
地图还可以，可是包装运输途中出现问题地图有点损坏。。。	4
对于这个价格，能买到这个耳塞，真的，很划算，我还会下次光临的，小米品牌，值得支持，值得拥有，跟我那个300多的捷波朗我老听起来差不多。当然，耳机的声音听起来，很清晰，至于待机时间有待，更进一步的去试用就知道了。	2
商城，不再是以前的商城，毫无信任可言，一个手机要用多久才能用到摄像头进灰，可是居然发了个摄像头进灰的翻新机给我，不如*，凭什么还卖这样贵，连信任都没有了	1
收到货，包装好。用了几天，觉得一般，手机很少用，也要一天一冲。	1
包装不怎么，快递慢，	0
拿到手之后一直在找从包装到里边都没发现有蓝光的标志，找客服具体问了一下才知道真的是没有印啊。虽然没有标志也一样可以读蓝光盘，但是标志真的不是乱用的啊，应该有的东西没有的话，用起来真的有点担心	3
手机掉电快还卡还不好	1
物流速度一直五星好评，包装精美，完好.下午就去服务店安装，期待有好的表现.棒棒哒?	0
质量非常不错，与卖家描述的完全一致，非常满意 ,真的很喜欢，发货速度也非常快，包装非常仔细、严实，物流也很给力，很满意的一次购物。\n	1
才买完就降价了。差评	2
太次了，显示信号满满地，就是手机不应用，按说明书指示重复了几次都没用，手机关机又开机的，弄了一上午，最后无语了，放着当装饰品也不怎么好看，找客服不回话。	1
做工挺好，看着很上档次，在飞利浦官网也能查到。1万毫安平时也够用了。唯一美中不足的地方上	1
耳机没有降噪功能，稍微晃动一下对面听着耳朵都要爆炸。全是杂音。不晃动耳机还好！还卖这么贵。一点不值！	1
机子是好机子，好用好看，不过拖了这么对天才发货，期间求爹求娘一样都得不到合理的答复，就冲这种销售服务，货品多好都必须要给一星差评。	3
想买的人慎重，价格波动幅度不一样，而且颜色不一样，价格不一样，看清楚。价格浮动波动也太大了。一个月不到，相差100块。	2
绿色、蓝色指示灯显示输入强度、覆盖强度都很好，但通过话效果不理想。	1
机器用2月就响，商家给换的新机器，寄来的有纹，里面的做工也不好，而且螺旋那个感觉特别亮，像是塑料做的，之前那个感觉没这么亮，是新机器吗？不会是返修的吧，让我怀疑是不是正品了	1
重来没买过这种贴膜，里面没有胶，怎么贴里面都有气，跟一大块疤一样，这种膜还卖这么贵，商城买东西基本不评论，这种膜太让人生气了。	1
机器还不错，但是默认电子发票不喜欢	5
无良商家，一份买*6盒。.三份卖*下完订单后改成6盒*元。到货奶包装都坏了。商家偷偷改客户订单。	3
自带11的系统第二部小7流畅4299购入也许贵了，哈哈哈哈哈哈	2
不错，音色好，商城配送快，满意。	5
买时不知是日货，以为国产，不过买也就买了，只要没有问题也就认了。\n后来把打印机接好之后，安装驱动时出了问题，光盘读不出，试过别的光驱，也一样，本想到官网上下载个驱动，结果文件大小150M，网速只有不到100KB，我这里是科技网都这样，需要一个多小时，最后就放弃了。\n因为老板急着用，就只好又拍了一个Lenovo的，同样一台机器，这个打印机带的光盘是读着没有问题的，所以之前的光盘有问题还是确定的。\n于是申请将京瓷打印机退货，审核未通过，原因是对方强调：虽然有7天无理由退货的说法，但是商家加了两个条件，一是未开封，或者二开封但是不影响二次销售。\n这还是无理由退货么，而且影不影响二次销售，还是对方说了算，好像是一开机就不行了，说是墨粉进入了机器，所以影响再次销售了，谁知道呢，这是信息不对称下的自说自话吧。\n不开机，不试试又怎么能知道有问题呢，其实总结一下就是：东西卖出去后我就不管了，想退是没门的，我总能找到理由让你退不了。\n对比差距，曾在美国出差时从商场买了一个kindle,装包里把屏幕压坏了，给人寄回去之后，两周后收到了新的，也没有找各种理由推托。\n话说回来，总共不到一千的东西，不退也没有什么，不过差评还是要给的。	3
到手就是坏的，连接投影没反应，申请直接换货，结果不到一个月又坏了，无语?	1
实在是失望....这东西我怎么贴啊 夹子有了没有一样?哪边正面都不知道。反正两个是都浪费了	1
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~商品是否给力？快分享你的购买心得吧~请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装请注意商品包装装请注意商品包装请注1	4
买回来一个月的时候就只能反面插进去有反应，正面插进去没反应	1
耳机太大，不好用。特别容易掉，没法用	1
这个耳机也是够了，换了一次，买了俩，全是被拆开的二手的。	1
还没用 到货时塑料密封包装被撕掉了	4
这是我买过最难过的快递，打开之后黄色的袋子粘的怎么撕也撕不开，没办法动用了剪刀，没想到我的线就成了这样子，真是无语，店家能不能搞个好拆的袋子？	4
不能评零星。钢化膜质量太次	1
做工很精细，包装很好 宝贝质量很赞 颜色很正 做工很细	1
买时二九九，这耳机应该二百五给了外观工艺及加工，剩下四十九才是音质，低音效果实在一般，高音有些刺耳，果然买耳机这个价位，基本上是高不成低不就。发了第一个听着超不舒服，刺耳，后面给换了个，商城的服务还是不错，给个四星吧。	1
3M 1600# 通用型PVC电气绝缘胶带/无铅电工胶带黑色 单个装20米感觉包装不太好。	4
从前到后，在商城买了三个罗马仕充电宝，这个是品质最差的一个，第一次给充电宝充电2个小时了也只亮一个灯，充满一次电只能给手机充两次电，3年前买的充电宝目前还可以充个3次左右的，嗨，无语。只能说我中奖了	1
质量很不错，音效很好。一直都想要这个耳机的，哈哈	1
手机质量太差太差太差太差太差太差太差，一个星都不想给，	1
很好用，就是手机反应有的慢，对的起这个价格	1
还没来得及看呢 质量和包装都很好	1
刚入手台电充电宝第一天我就不小心摔了一下。然后充电宝就不能使用了，迅速联系客服说明了原因。然后呢，让我选择维修。商城快递就会上门收取。过了两天，客服打电话来说，附近有台电的维修点，让我自己送过去。好吧，各种特意说明不在三包范围呢，好吧，我就又买了小米牌充电宝，我这次特意也摔了一下，好吧，正常使用没问题。或者我应该欺骗客服。说不能用了什么的，毕竟外形没有摔出什么样子来，但是，我觉得没必要。对吧。	3
到时间不发货，一星都不想给	0
耳机音质还可以，但听久了耳朵会难受。	5
手机爸爸很喜欢，有两个模式，可以切换。400多块钱可以买到大电量大屏幕智能三防手机很良心了！不足的地方提两点，希望改进，1震动太小.2手机电量是有3000跑起电来也不含糊。正常使用两～三天一充，待机会比较长吧。一般都是锂电池这个好像没写。	5
商城的快递真的给力，中午十一点下的订单，傍晚就到了。	0
商城发货真的挺快，手机外观很霸气，很有质感，自带的老人模式也蛮实用，配件齐全。不错。	1
双11买到的，就是赠品一直没给我发货，没有赠品就不要放上去做活动	3
物流很快，音质也不错，个人挺喜欢的。	0
几乎不网购   第一次网上买电子产品  也是喜欢听歌什么都不懂 小白都算不上 到货就是简陋 无话可说   东西倒是好的  需要煲机 耳放 什么鬼 反正搞不懂    就觉得人的声音 清澈 很清楚 就是?   低音好像差很多	5
音效没有想象中那么好，不如99的线控耳机，手机充电功能有点鸡肋	1
物流神速。手感还不错。缺点是没有赠品，包括耳机。也没有发票。、	0
膜特别次，劝大家千万别买。	1
很好用，一开始不会后来客服也给了耐心讲解，很方便用的宝贝，	3
品質還不錯OK	1
看照片，电池做工很粗糙，很让人不放心，打开包装的时候，我已经不敢用了	1
包装好小，用料没有以前的400的塑料好！第一耳朵没啥惊喜，希望以后会有改善！	1
首先是塑料包装背面一些词语用黑笔抹掉了。其次\n感觉拿起来很轻。正面背面塑料质量差，生产日期也是模糊不清，每个插孔旁边没有QW的字眼。第二幅，第三幅图片是我以前实体店买的，正面背面字迹都不一样。综上所述，感觉这个东西假假的。	1
颜值可以，握着手感也好 不过说实话充电效率方面真心觉得差 虽然说不是原装的充电器 但这个效率也不是这么差吧 不过总体来说还行。	1
第一次给商城自营商品差评，只因下单时确认的第二天能收货，结果又等了两天，最后还是下午自提才拿到货！虽然理解双十一物流的忙碌，但既然承诺了就应该做到！在商城购物看重的就是物流及时！所以即使是好产品也给差评！	0
货挺好，物流太慢，我的快递三天才到，整整隔了两天。其他都还可以，耳机还行	0
以前的耳机耳朵疼，不知道这个怎么样。做工还不错，线也挺结实，线控很方便，还可以唤醒cortana。听诊器效果也没有很大，可以接受，用段时间再看看。还可以扫码看是否正品。。还是满意的	1
外观漂亮，运动用挺好，但是最主要的音质一般，以前买的活塞耳机用着挺好，没想到这个无线蓝牙音质太一般，太一般了，高音还爆音，小米让我失望了	1
垃圾中的战斗力	5
收到机子，刚打开数据线就有问题，充不进去电，问售后，我说换条数据线，却要我机子一起寄回去，机子多折腾几次恐怕不太好，我就说算了，自己买条数据线算了，懒得麻烦，机子没有大问题，就是底部屏和边缘左边有缝隙，建议大家慎重！	1
音质不错，很喜欢，价钱也不贵	5
刚买时挺担心音质的  但没有让我失望  音质很好  声音也大 连接稳定  就是价格有点高。。准备吃土	1
绝对符合森海赛尔的身份，不愧为国际大牌！播放无损音质，你会有身临其境的澎湃激情，如果你是完美主义者，必须拥有。物流飞速，快递员超帅。好评，五星好评！	1
本人第一个手机就在商城上边购买的vivox7当时比市场价格高300元，毅然决然的在商城购买了，应为相信商城的品质，以及价格。但是刚刚商城做了件很不人道的事情，本人第一个手机去水上乐园玩的时候进水主板烧了不能用了，然后购买了一部华为P10，买回来也就20天，不到一个月，当时买的是3788，然而今天我同事和我说他在商城上看的3588，然后我上商城上边去看，一看果不其然，只要下订单立减200，虽然不知道这个活动是多会开始的，但是这也太打脸了，刚买不到一个月降了200，打电话给商城客服居然说价格保护是一个星期，逗我玩呢，大家都是成年人了，早知道是个这就去线下去买了便宜又实惠，也么这么多套路	2
此商家手机和赠品不一起发货，手机先发货，买家把手机拆开不能退了，两天后赠品到货，赠品一件都不能用，连手机贴膜都小一圈，其他就更别提了，给没下单的提个醒，谨慎购买，我的手机已拆开了，没办法退，希望看到的斟酌！！	1
商城的配送物流服务太差，任何一家物流都能送到单位门口，就商城最近两次都不送到单位，要求我去离单位三四公里外自取。	0
暴力快递，签收的时候外包装已经严重变形。耳机音质有杂音，毛刺声音严重。官方不如退货，而且耳机小中号入耳很难受。	1
质量非常差，后悔了，二十的都比这个好，滤网还不好用不配套，包装还收费，花钱买的包装都脏的要死，明显旧的，黑心老板	1
送给朋友家小朋友的生日礼物?，娃娃非常开心，非常喜欢，说是最喜欢的生日礼物，我为了这个礼物也是绞尽了脑汁，哈哈	5
网易严选，商城精选，又经过我的严选，而且还有七天无理由退换的服务，购买后的一周里，断断续续的每天能听一两个小时，经过一周的体验，我决定就用它了，以下是中肯的使用体验，优缺点都有，优点是，首先是音质，带上它，闭上眼聆听它的那一刻，感觉它比其他我用过的耳机音质要好，音质就像已经煲的差不多了一样，其次，是续航时间长，一周的使用时间里只充了一次，而且一个多小时就可以充满，再就是，按键很灵敏，开机，关机，虽然手感较硬，质感差了点。在乎的优点就这些。缺点是，耳塞式的总会比耳挂式的容易掉，这个只能被迫接受，再就是，蓝牙传输，刚开始用的那几天，专门试了试，耳机离开手机的距离远了后，音质会卡，就像磁带卡带了，这种情况很揪心，一般，耳机和手机不离开就没事，还有就是，通话音质一般，声音也略小，没有一点立体声，耳麦稍微偏向一边，这应该是蓝牙耳机的通病！评价就这些，这也是我最在意的几点吧。	1
戴了有半个月了吧，来评价一下，感觉低音不错，比友商b家的好多了，接电话时候按耳机上的接听键就会转到耳机通话，也挺方便的，运动时候跑步不是百米冲刺的话问题都不大，耳机外观挺酷，看起来很霸道，但我没时间拍照，就只能盗个机友的图了，哈哈！那个健身软件还没用，准备有时间去注册一下。	1
手机小巧  就是内存卡读不出来文件    第一天问了一遍客服   各种问题说了一遍试了都没有问题  第二天再找问怎么办的时候换个客服又重新问    你们这样有意思吗 能解决的了就说能解决  解决不了就直接说不管  有你们这样拖延时间的么   我也不找你们了解了   后来要买这款手机的亲们   谨慎加小心啊	3
**手机，超级**，一个月不到，GPS不行，拿到服务中心主板不行，刚换没两天，触屏又不行，果真是便宜没好货。还不给评论la,ji	1
在购买x3前，花了60元买了一个蓝牙耳机（品牌freesolo），音效:在这个价格可以接受，不足是跑步老掉，就留下了，之后备用。之后就决定买一个挂耳式的小米，使用一天后，音效不如之前的，挂耳的还可以，跑步不会掉，之前购买了小米的蓝牙耳机，小米耳机做工可以的，我对音效是有点要求的，如是小米的当晚就退了，接着就购买了网易严选x3，试听后真的不错的，有立体感。	5
铁三角M50X感觉不亏，要煲开才听起来刺激	5
东西来了，包装的箱子已经烂的不行不行的！！真心醉了！！	4
买的时候有优惠，商城送货快，音质还行，越听越顺心。	5
书还不错，但京东的包装越来越烂，这么厚的书，为何不能用纸盒子包装？为何不用塑料膜裹？塑料袋子裂了，下雨书都潮了。请看图。	4
物流很快，就是塑料盒很脏，一层的灰，抹布一擦倒是干净了，送之前或者包装前就不能擦一下？让人感觉买来的奶粉质量都没有保障。脏兮兮的给差评	4
你妹啊，才买了几天就来个活动，一下折价260，日了够了	2
东西一到，打开包装看到里面的裤子，，好不犹豫马上甩掉，，很丑而且点都不好看   你们不信可以搞一下	1
比较相信自营，并且觉得一分钱一分货，就买了个相对贵的，还没同事路边十块钱的用的久，一插上就显示不支持此配件，必须差评	1
正品。无限快充还是很方便，手机放上面就可以直接冲了，但是第一次用的时候没放正结果没有冲上电，原来要放正才能充上电。前几次冲的时候冲了两个小时电量增加20%左右，不知道再接着用会不会缩短充电时间，反正这个快充是一点也不快，没有线冲快。	1
好使，很清晰，赞?，就是包装有点破	4
回来第3次开机就黑屏了只有声音，不多说，大家看视频	1
拿到手机当时我就无语了，还是大黑边，比第一代都大，商城图片处理的真好一点看不见黑边，安兔兔跑分只比我用了一年多的红米Note3高一万多点，注意我的Note3可是3ROM的，而且用了快一年半了。s3的3D效果更是**，喜欢玩手游的建议不要买这个，手机金属边框立面做工粗糙，后摄像头突出小半个手机厚度，最奇葩的是耳机，如图，用一根转换线连到充电插口上，也就说你喜欢听歌的话走哪都要带着这个转换线，丢了就彻底懵逼，更不要想着一边充电一边听歌或用手机看电视电影什么的，对那些手机电视控来说这手机能让你戒了电视，另外这手机不管运行什么新下载的软件大部分都要申请电话、短信、照片、媒体内容和文件或地理位置权限，不给就用不了这些软件，说是为了我正常、安全的使用这些软件，泥玛，我看小说玩游戏听歌的这些软件哪里需要这么多权限，用别的手机从来没有哪个APP要我的电话权限才能用，我看一毛钱安全感也没有。最后再说说手机运行速度，那叫一个慢，打开软件慢，翻页慢，返回主菜单最慢，什么4G运行内存，什么十核，什么2.3GHz，就是慢！唯一优点就是USB大头也改成正返可插的了，不要问我为什么这样还不退货，我不小心把膜揭了	1
不好意思评价晚了，给婆婆妈买的，今天回家她问我怎么回事，把我给问萌了，我可是买的新手机啊，屏也是坏的，数据线也是坏的，我可真是无语了??	1
充电器是坏的，现在电话是能用不知道能用多久	1
手机和预想的差不多，作为一个老煤油，机子之前已经了解很多了。到手没有红屏现象，但是充电器存在要拔出来一点才能充电的情况（后来售后更换了）；但手机的卡槽的开缝明显不到位，缝隙大了（很明显的）。要玩游戏的升级到6.1的系统就行，毕竟两个大核一直在线。拍照不错，但限于白天，晚上弱光下噪点还是很多的。信号嘛，比其他魅族手机要差（这是通病）。	1
我6月25日在商城上买的黑色的Y55，收到后发现一个移动SIM可以识别，但是就是不能用，SIM卡在之前的手机和别人手机上都行，拨打VIVO的客服，说是让升级，我买到之后就查看版本升级了，然后客服又说了一大堆的废话，说是让我去维修点检查，我在商城买手机就是为了方便，他们的售后为什么不能上门来修，我上班哪有时间去，之后客服一直在说些没用的废话，完全就是在敷衍我，真后悔没记住工号当时应该投诉，找VIVO售后没戏，之后我又找商城的客服申请换货处理，经过一系列复杂的沟通，反正我是怀疑商城售后的理解能力，最后在联系不到我的未识别的SIM卡手机号之后我主动联系客服，之后他们拨打的我的另一个手机号，再经过一系列的复杂沟通后，居然给我改成了退货处理，我查看售后进度时发现了售后一个叫王淑妃在我不知情的情况下改了，于是就打客服要求更改，客服说是留言按换货处理，当商城售后周五来取件还是按得退货处理，我当时说你下星期再来取件吧， 那取件售后叫谢大命，说是什么这种情况没有办法换货，不可能给我换货处理，只能退货再送来一个新的，天真的我真想打人，当时还没退钱我就信了，结果就给退钱了，然后就当没发生这事？下面还有。。。。	3
一颗星是给快递员的，我只想说一句。你们东西有质量问题自己不敢承担。让我留用或者卖还去。我就呵呵了。高级大骗。子啊。你们的客服也够可以的。你们家钱大风刮来的呗？	1
11.10下单45元，11.11-11.12是29元，11.15我再看是39元，11.12客服先是以活动为由不给出其他解决，最后才告诉我可以申请价格保护，申请后显示1-3天内退还16元，结果到今天了仍然没有收到任何形式的退款和来电解释，虽说钱不多，但是售后服务真心差，不管是商家还是商城都很差！	3
包装特别多划痕，像是二次销售的，看到就对这个商品很失望	4
宝贝收到，包装精致。实物与描述一致，且带有淡淡的植物清香，试用一下，效果不错，皮肤明显白嫩许多，非常好用。经济实惠，物有所值，全5分好评。	5
膜太脆，，稍有不注意就碎了，，，快递我是配送，，结果还没经过我同意就直接给我扔学校配送点了，让我自提	1
挺好的，这个价格还值吧，用用再评论	2
没充电听了4、5个小时，音质不怎么突出，略有破音。整体有些大，功能不错，使用待机给力	1
在这个价位还是不错的耳机了，听起来很清晰，层次感比较强，还有就是商城的快递小哥，晚上买，第二天下午就到了。速度飕飕的	0
收到了，正品，效果不错，价格比实体店实惠太多，不错的一次购物。音质不错。	2
物流速度很快，物品包装完整、无损坏，期待着使用效果；	0
机子一般般，与描述有差距，并且放内存卡部位是坏的，不能上内存卡，想到老人无太多需要，就没申请商城客服。	1
不好，我手机放口袋里连接蓝牙时断时续，更不能听六个小时，找卖家换货还要我承担运费！而且存在欺骗消费者！我买时明明是159元等我买完变59了！	3
做工也就百元机的水准！屏幕和nfc是选机的硬性指标，1300+胜在价格。	1
包装不错，还可以先试用，	4
东西很好！三频均衡，解析不错，声音自然，不会有入耳式耳机低音过重发闷的通病，不过不要指望和同价位的大耳比，耳塞就是耳塞，不管多贵，大耳就是大耳，入耳最大的好处还是便携和隔音，是否购买还是要考虑使用环境需求的。磨砂金属材质外壳很有质感，外观大气耐看，做工一流，这样的素质工艺水准比同档次的大牌耳机确实是物美价廉！松下的耳机十几年前就用过，虽然没有四大品牌和骚尼辉煌，但做的东西水准一点不差！唯一遗憾的是价格，特价玖玖玖买的，今天满减后只要捌叁捌！电子产品价格降的太快了！有意向的不要错过！	1
收到货打开看了看线不好又细又硬	1
这个耳机设计还是不错的 方便实用 整体给人感觉科技感很强；缺点：1：音质不是一般的差劲，听音乐的时候简直跟路边10元的耳机没什么区别，用惨不忍睹形容都高抬他了，希望煲几天能效果好点吧，其实我要求不高，最起码要能入耳听。2：两个耳机长得一模一样，根本没法区别哪个是左耳 哪个是右耳（只有右耳能通话），咨询了客服她也分不清楚，真是服了这个设计师了，太low了，难道我每次接电话要同时带上两个耳机确认一下么？优点：1 通话声音还是比较清楚的 距离没测试 2：外观时尚 携带方便   稳定*和距离还没测试 后续测了再来补评！总之来说 *这个价格稍高了 *合适！	1
收到时塑封包装已破损 两本印刷纸质完全不同  一浅一深  太失望  同时买的另一本书比这个质量好太多  也没有破损	1
在我听来音效和苹果原声的差不多，但值不值这个价还真不好说，第一次用一千以上的耳机。。。	2
护具太差，一打开包装，一看护具，害我自己缝起来才勉强能用	1
从外包装上来看是正品没错，新的线有点硬是正常的，用用就会软了。之前原装的线裂开了，买来备用的。速度杠杠的，晚上下的单，第二天就收到货了，非常开心?！	0
没有拆包装，也不准备用， 买iPhone送的， 觉得很多余， 因为只是一个投屏器， 不像乐视或小米那样功能齐全和单独使用， 卖180真坑	2
包装得很好，也很好看，就是没有预期的效果。总体还不错。	4
价格便宜，物流快，非常不错。	5
还可以，对得起这价格，看听一段时间后会不会好	2
包装太丑，碟片的盒子碰都没敢碰，怕碎了。。。而且价格太贵了。。。。	4
我买的是黑色的，商城居然快递个蓝色的，那么低级的错误都出现，无语了	0
便宜，还可用，一般般吧，不要要求太高啦！	2
小巧，价格实惠，使用方便，十分满意了	5
这次真伤心了，以前说商城提价在打折还不信，这次信了！东西买回来使用了一周，手机显示还有一半的电量，但已开始报警，怀疑是二手。手机在兜里，带上耳机后，有时头转个方向连接都会出现卡顿。简直无语！	1
这次京东购物是自京东网购以来体验最槽糕的一次！首先，收到货物后发现承诺的赠品未能如约寄出，\n其次，钢化玻璃白板的主体包装使用木条封装，没有合适的工具根本无法打开包装（因为玻璃制品可以理解，但请考虑一下客户收到货后无法打开包装的尴尬），\n再者，在安装前，没有找到任何安装说明书，致电客服得到的答复尽是打开电脑观看视频，我想说的是：亲爱的商家，一个合格的好产品连一页说明书也要省吗？（好吧，对于我这个在手机购物的用户来说，还是打开电脑看视频吧。）最糟糕的是，在所有工序（量尺寸，确定打孔位置，电钻打孔）完成后，接下来的一幕让我惊呆了，膨胀螺丝塑料套在螺丝扭的过程中裂开花了（由于已在墙体中，无法拍照提供照片，请使用者自己体验），心想，算了，这个塑料套裂了就使用自家的膨胀螺丝套吧，继续操作，在拧螺丝（纯手工操作，十字螺丝刀）的过程中奇迹又发生了！螺丝居然断了！天！长这么大，第一次遇到这种情况，螺丝居然拧断了。（后来与客服沟通的过程中，客服的神回复也是让我醉了&ldquo;个人用力过猛&rdquo;，亲，俺想说的是，有见过拧不动的情况，没遇见过拧断的！如果不是螺丝质量太差，用力过猛的结果可能会是墙砖通了，螺丝还是完好的！）	1
换了两个都有问题,第一次是看着像二手的,工艺差,第二次是用了几个小时配件就出有毛病.这都是什么货源,二手翻新市场吗?	1
跟描述没半点相同，说3~5天发芽，10天了才发出1棵（种了15颗种子），应该是压箱底的货，外包装还好看，里面却积了一层灰，估计已经放了N年了，种子都死了，侥幸存活的一颗也摇摇欲坠，o(︶︿︶)o 唉，黑心的商家，欺骗了我这颗纯洁的童心！你想想，种下种子了，一直没发芽，是什么感受？请商家对自己的良心说话！	1
相信品牌的力量！换了一块电池、在买个数据线，全套产品！	5
不错！物有所值	2
对于全球购来说速度已经很快了只用了四天	0
忘了第几次在辰辰这儿买东西了，这次不满意，包装没裹好，赠品也特别少，同一支精华一家店价格区别很大，不敢说真伪	4
宝贝包装精美，品质上乘，大小均匀，汤色漂亮，性价比高。\n\n	1
不值得这个价格，失败	2
8月9号购买，8月12日才收到货，今天才9月26日，就已经无缘无故开不来机，联系客服还没回应？不是说可以保修的吗？	1
货到的很快！BUT!!!   但是货是有问题的，请看图片，配套的耳塞是3个大的，1个小的，根本不成套！要求售后补发一个耳塞过来！售后说必须换货！我若不是为了送货快，我会在商城买？双十一商城真的很差，连最起码的质量都保证不了！	1
不错，没法晒单了因为需要拿到维修点儿，拆开包装，用了几天分享下手机的图片吧，看数据说话	5
差差差！！！买了半个月就坏了，放口袋了拿出来内屏就坏了，售后还说什么放口袋挤压是会导致内屏破裂，用了这么多年手机，第一次碰到，还要出钱维修，搞笑！千万别买这么这么差质量的手机！一星都不想给???	1
耳机特别不好用 就跟没插好似的。差评	1
第一张是我要的颜色，第二张是实际收到的颜色！店家你是眼瞎呀还是眼瞎呀！灰色和黄色你分不出来吗！商城有史以来最失望的一次购物！要不是急用一定退货！	1
书收到了，包装很漂亮，纸张很好，字迹清晰，。书中问题全面，很满意。	4
无法连接IPAD MINI2.联系绿联客服，客服只是告诉我的设备没有手机卡功能，无法使用，且没有给任何解决建议。结论：本功能对于苹果用户只适用于部分ipad iso9.0以上的设备，并不是所有，在产品描述上存在严重缺失，且客服人员未能做出令人满意的答复。所以只好差评	3
很不满意的一次购物，由于商城开票系统升级不够完善，开具的发票不体现纳税人识别号，联系后说是电子发票马上就可以重新开具获得，无需把之前不能用的发票寄回&hellip;&hellip;但是之后又要求必须先寄回发票，垫付邮费寄回后开具的电子发票迟迟等不到，垫付邮费也不处理&hellip;&hellip;问客服，居然回答我&ldquo;世界上有两种问题，一种是好回答的，另一种是难回答的，但这个属于好难回答&hellip;&hellip;&rdquo;太伤心了！最后其实就几分钟的时间可以解决的问题，半个月才解决！严重影响我的工作！！！	3
差评，盒子变形还不让退，说拆了包装，若是没打开那层塑料纸，怎么知道那里面是什么样？又怎么能放心送人？	3
这个耳机就是解析比较好，但是调音没有声场，没有回响，而且低音也没有着重加强，所以很自然。	1
物流很迅速，第二天就到货了，用着还行，未发现有问题，希望质量好	0
收到货了 好像并没有续航那么久 再用用看吧	1
质量不好，书面容易破损	1
我从早上七点用手机原装充电器充电，到下午5点电量一直显示在11上面 ，真忽悠人	1
买果子8送的，还没用，也不会用，不过看功能应该挺好玩的，反正信赖商城自营吧，物流快质量也不错	5
右上角已破了一小块，中间有纹路，挺大一片，斜着看很清楚。	1
音质确实可以，低音差了点。女声很入耳。但是相较于ie60均衡性差了些	1
很不好的产品，千万别买，真的	1
新到的拿出来漆已经磕掉了 不知道是物流问题还是商品问题 139买了这么一个 太坑了！	1
这么贵的手机，竟然微信经常卡到闪退，电池也不经弄，??????	1
商城物流越来越差，现在电话也省啦，直接发个信息告诉你货放那了，叫你自己去取，还不如直接去超市买	0
做工确实比水晶壳的要精致，而且比tech21的手感要好，tech21太宽了。这个刚好！	1
老人家用，不太好，有短信和未接电话就不能显示时间。还贼贵。外屏送来就是歪的	1
不值  和市场上几百块钱的差不多  只是牌子的问题  没有什么高大上   和以前买的一千块钱的差不多  不值两三千元 购买慎重	2
昨天买的时候是749元，今天降价一百元，有点难以接受，但音质真的好到爆炸，跟我的2个beats 有得比	2
东西已经收到，感觉还行，正在煲机。另外，我订单里填了发票信息，货到了却没有发票，联系客服一天了，回复很慢，说我的是用juan全额支付没有发票，我就去了，我花那一千多白花啦？怎么能说是用juan全额支付，那样的话是不是不应该收我钱。目前还在沟通中，晚上客服没人回复，打算明天白天直接电话投诉。	3
好：包装未开封，电池全新触点无痕迹，充满电用一天电池显示满的	1
还不错  对得起这个价格	2
发货挺快，咖啡机第一次用的时候噪音比我那台用了10年坏掉的西门子还夸张，咖啡超过2杯量就得用壶顶滤口才能滴出来。找客服原因一问三不知，让加技术工微信，根本没人理。	1
这种反复粘黏过很多遍的感觉，还有一买来盒子就是裂开的，呵呵，毕竟便宜没好货	1
售后极为垃圾，永远处于无人状态，问什么都永远是无人搭理。另外无法报中文，只报下来电号码。不推荐在这家店买，没有售后！！！！无论你咨询什么都是无人搭理！！！	3
包装，做工真的感觉非常好，试了一下，声音真心满意，这下跑步不会总和有线耳机打架了哈哈！	5
本来是想买苹果6sp的，可双十一只从3999降到3499,不是传说中的2999或3299也行啊？因为8p和8都从900加到1300，也就是8p5388元可入手了，你一五年的产品了才降500？好吧你行 看到本产品降了200,立马入手，本来还打**元，但500元多32G？又不是商城自营。这机可以增加内存的。本来还想买华为新上市的M10p，但4899和5399元的价格而且还耍抢!又不加价。还是算了，爰国不容易啊，但这手机也不全是进口的。都是中国生产的，最多算合资!说是十三号送到结果十二号就送到了。正常速度沒受双十一影响。按人们讲的查了一下。是16年8月的产品，沒发现啥问题。手机电池是零电，不知是否正常？把电充满后开机，把老手机的通信录，照片传上新手机，接着是升到7，0,这期间那电池飞速直下。吓死宝宝了，这一两小时用了百分之六十多的电？这是啥情况？谁科普一下？升到7.0后就正常了，一天沒问题，不象俺前面那个LGG5SE去年年底也是2499元入手的。但送个价值599元的耳机，可惜掉了，那广角不错，那可是个电老虎，带个一万毫安的充电宝都坚持不了一天。这曲屏不错这才叫无边以后追评	2
这牌子，音质就是牛逼	1
整个物品是被塑料密封着，从塑料包装外面根本就没有办法发现商品是否有问题，回家拆天塑料包装一看：全碎了。。。。无语。。。。易碎品、购买慎重。	4
还好吧，跟之前买的包装盒不一样，内容差不多，送的夹子不如我之前买的好看，哈哈。	4
耳机声音美美的	5
行车记录仪买的，期待中，扫码没有扫出来	5
我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样一直保持下去，越做越好！！！！！！！！！！！！！！！！！！这个图文并茂的故事，不仅适于童年期的孩子们阅读，也适于已成年的大人们。读这个故事，自己仿佛置身于那个久远的小镇，孩子们从小约瑟身上看到了调皮可爱的自己，大人们则从中感受到童年的乐趣与遥远的回忆。如果一家人在晚饭后，坐在灯下，一起捧这本书来一个亲子读，那一定是一件幸福无比的事！除了领略故事中的暖暖亲情，我们更能感受到亲子阅读所带给孩子大人的心灵愉悦，谁又能说，我们不是在和孩子一起成长？爷爷好似一个魔术师，不管遇到什么困难跟问题，只要爷爷出马，就能顺利解决。 爷爷在小孩的心里，是一个神奇的存在。 他是英雄，是神，能帮我们解决我们无法解决的问题。 就连一个小小的丝带，他也能变出花样了。 爷爷，你一定有办法。 因为，你有无限的爱。爷爷真的很有办法，总是可以把旧的看上去可以扔弃的东西重新变新，一个一个奇迹全是爷爷创造的，是他的慈祥的爱心和灵巧的手，真的很让人感动。 图画里显现出的普普通通的温暖生活，屋里的情景、街上的快乐都活灵活现，让人回味无穷。朋友推荐买的，加上一直很相信信谊出版的图书，所以这次京东打四折赶紧抢了一本。收到后有点失望，就象介绍上所说的那样，平常的日子，平常的东西，平常的人。不过孩子倒是比较有兴趣，也算买对了吧。在每个人的内心深处，都有会一根柔软的弦，那是对家人的信任与关爱，在这个亲情弥漫的故事，我们看到了祖孙俩之间浓浓的爱，很感动。 书很好，我已经快速读一遍了 今天我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。本来我这个地区就没货 所以发货就晚了。但是书真的不错 只要发货就很快就到，应该是正品 至少录音啊 词语没有错，快递很快哦 继续努力，书已经送给门卫签收，不过快递员还打电话通知我，这样的服务态度真的值得其他的快递员学习，东京快递真的不错。	5
掉电严重，不耐用	1
东西很好，发货就是有点慢	0
做工还说的过去，毕竟比标准版的便宜，但是声音不如标准版的声音太小，调节到最大也不如，一分钱一分货。	1
音质很满意，就是包装口好像有撕过的痕迹，耳机线绕的不工整，有的地方扭着了，这个不应该是大品牌会出现的问题吧。	1
说实在，完全没有B&amp;O的品质，这个价格真心不值当，也就比苹果自带的有线耳机强那么一丁点，耳塞总是掉，不知道是不是只能怪我耳朵没长好，总之不值当	1
很好，实惠商城发货真快，今年双十一基本商城购，当天买当天收到，赞。挺好用的，就是连游戏时，手机有声音，电视没声音	0
不错 东西很好 包装也不错	5
东西不好，包装拆开发现东西有被摩擦过的痕迹，一看就不是一手的，具体还没用	1
只能说这价格还是挺值的，虽然不像wf1000X有主动降噪，不过每次续航能有两个多小时是真的不错，盒子能充满4次，自带U**线，音质在蓝牙里算比较出色的，不偏音，但有点底噪，虽然耳挂并不好用，戴久了不舒服，而且总有点延迟，打游戏还是别想了，我主听音乐，所以没什么影响	2
第一次开机屏幕有一个坏点，郁闷。因春节时拿回老家给老爸用的嫌麻烦就不售后了，其他还可以	1
苹果原装配件性能很稳定。在Windows 7系统上，需要安装驱动程序。	1
出不了街，两边很大看起来会很傻，3米长的线可以跳绳，说是监听确实只能在室内，声音百分之四十，别人就能听到，正戴压耳朵，几乎要靠在后脑勺一点，一股塑料皮革味，听手嶌葵的歌，不觉得和普通入耳式有区别，带了一会挺热的，冬天能保暖倒是真的，最后奉劝，对声音追求不那么高的，随便买个就行了，要求高的，你还得存钱	1
两周，白屏。呵呵	1
书很新，送货速度快，包装好	5
买回来一个月不到就坏了，充不了电。还那么贵。很差的一次购物	1
昨天收到货了，马上就用了，不过昨天太忙了，没顾不上评价了，东西不错，音质好，接听电话不要手，非常满意的一次网购。。	1
1  屏幕是单点触控  王者荣耀  穿越火线  不用想了	1
物流配送音质不错	5
外包装盒子磨损厉害，防伪图层挂不开，真让人很难详细是正品	4
物流超快，迫不及待开箱测试，重音ok，但是离HiFi感觉还是有距离。	0
宝贝收到了，还不错，很好看，质量很好，包装包得也好，店家服务不错，物流很快。	5
不是正品，包装什么都不像。只有在日本才能这么便宜买到	1
音质没的说，煲一煲感觉更好了，接打电话，切歌暂停都没问题，美中不足是安卓机不能调音量，不过总体还是非常好的，值得等待。	1
音质不错，性价比高	2
有线控的那边的耳机运动时容易脱落，而且压一下会有杂音。	1
差评，电池的电是虚电	1
前段时间就发现后置相机不对头，今天有时间终于来看看，一片灰灰的，朦胧的东西浮在相片上，和前置摄像头完全两回事。三年前给老婆买的HTC蝴蝶机，比这个还惨，无法对焦，拿到官方售后，说可能要2-3个月才能修回来，一直用到报废也没修。HTC真的要被玩死了。	1
手机耗电快，充电发烫的恐怖。不过速度还算可以有点后悔这次网购	1
真心不想说了，手机质量不是一般的差，虽然价格不高，但也不要卖给我们个垃圾吧，第一次通话有问题，听不到，换过一个之后，用了几天，又充不进电，物流也超慢，换货来回太耽误时间，当垃圾丢了吧	1
几年前逛商城还不是那么的信任商城，现在信赖首选商城，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为商城发展壮大而加油打气。为什么我喜欢商城购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在商城买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是商城物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与商城相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《商城》。	0
不能兼容耳机，充电的时候只给iPhone充，充电宝本身没充进去，刚开始以为是自己操作不当，连续试了几天晚上8点开始充电到第二天，还是只有手机有点，这个根本充不进去要拆下来才能充什么玩意。	1
还行，声音很清楚，还可以打电话，快递也很快，包装严实	5
很好，帮舍友买的，是正品，双十一物流也是第二天到，充电贼啦快，好评	1
千机网售后维修点服务很不错 极力推荐湖里后坑社242号那家	3
对耳机没什么研究，但是感觉这耳机看视频时背景音比较响，导致视频中说话的声音有点听不清楚，不知道是不是耳机就这样，我不习惯？	1
音质差得一批，还不如我随便买的几十块的普通塞，最坑的是买了这么差的东西还不让退，强行咽下	1
电话查的是正品，虽然降价买的，这一款性价比还是不高。1200的价位才差不多。煲机后再追评吧。	2
电量掉的的确是有点快，外观的确没，这没得说，希望能用得久	1
包装很精致，款式也很好看	4
总体还可以！卡槽1读不了SIM卡！	1
首先说下商城物流还是蛮快的。	0
很烂很不划算 2个盒子***很的亏死了	2
刚拆开的时候，盒子口是打开，拿出来就一个充电宝，数据线呢？？不送数据线的？就算是别人退货的，你们都不检查一下？	1
耳机很一般，素质不算好，低频质量不行，高频有点刺	1
外表看着美观大气上档次。一直信任商城。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在商城买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在商城买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。商城购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评	5
非常喜欢～双十一买非常划算了～开心	2
外观不错，音质也可以，就是充电续航略微不便	1
音质一般，追求音质的朋友不建议入坑。普通耳塞果真容易掉，换海绵（胶状）耳塞可以解决问题。非常时尚回头率高，收纳也很简单方便，价格偏贵。	1
非常不错的耳机  快递速度也非常的给力，这个牌子不错，有需要继续来，希望有很多的优惠。	0
第二次买，这次比较失望，包装太简陋，快递运送过程中又粗暴，拿到手的时候日历一角被磨坏了还沾上了泥污，本来买来是要送人的，这个样子该怎么送人？	4
觉得包装可以在小巧些，节约环保。给孩子听的，他很喜欢。	4
物流很快，很方便，就是稍微有点厚，套上之后，手机九更拿不住了手机上沿儿不是抱起来的像我这样意外摔手机的不太适合	0
我买的红色，这是红色吗？盒子是写红色，鞋呢？色盲吗？	1
包装盒很破旧，让人买的不放心啊！！！	4
这一星是给快递的，大晚上九点半送快递，我该夸你敬业呢！！！不送到家，非得让大老远去取，说明天白天送，就说明天得自己去取！商城什么时候快递这样了！真有意思，双十一谁都理解，但是也不是这么玩的！！？	0
这个东西不知道拿来做什么的	5
给岳父的，要求不高，基本满足老人微信看新闻的要求，这价格还可以的啦	5
就是预装软件无法卸载，与定制机没有区别，区别只是没有通讯服务商的标识，花那么大几百买个智能机也就凑合凑合吧，换来换去，还要快递费还要等时间，还得继续用一心想换掉的烂手机	1
购买的时候，说加入到购物车领礼品，可是死活就是加入成功但是购物车是空的，连手机都没有。礼品送完很正常啊，但是这样骗点击很不要脸的，客服更是个白痴。1星给手机，减去商城及客服的4星。	3
价格是正品价格，但质量不是太完美，细节上还要改进，凑合用吧！	1
还行吧！便宜机器就那样	5
包装很细心，从价格说，包邮产品很优惠。质量还行	4
性价比很好啊！初听，很清晰，高中低音均衡，高音不刺耳低音不浑浊，总之满意！	1
优点：佩戴，用最小的4号增强器固定刚刚好，运动期间佩戴不易掉落也不会痛；音质，跑步阶段听歌，效果在蓝牙耳机中很不错了；外观，耳机设计整体简单大方，白色很耐看；配有收纳包，携带操作很便捷。缺点：收纳包掉色，白色耳机易被染色，增强器整体偏大，一般只能用最小号。	1
刚到货正在试，应该没问题，4号	5
东西一般，本子的行间距较小，笔的重量较轻，但是就包装袋非常漂亮，还有是东莞产的东东，?系列也没有说，最气人的是物流非常难，第五天才拿到，快递员素质非常差	0
耳机中的三戟(差)机:包装差、配件差、音质差	1
确实挺一般的 用了一段时间 低频浑 中高频出不来闷闷的 解析凑合 声场一般 就是好看点	1
外观跟5S一样大，塑料感强，还没装卡，放了一晚上就花屏了，退货了。	1
因为物流服务差才给1个星！让上门去取，这样商城如何做下去！	0
物流慢，东西一般	0
~手机收到了，但是连个耳机都没有，更别说送礼物了	5
太撇了！盒子包装也撇，一看就像地摊货，一个菜单就是一篇纸还是撇子	4
商城的物流很赞，耳机带着无不适感，但是连上iPhone6有杂音，基本不能用，不知道是不是个例，线绕的也太乱了点	1
还行，就是有点大	5
包装很好没有破损，琴的木质也很不错.做工也很精细.音质也很棒，侄子很喜欢	1
固定不了，自动往下跑	1
老板服务非常热情，技术很好，还免费帮我检查手机的毛病，手机又能正常使用了，就不知道这块品胜电池质量怎么样，能不能待机很长时间	3
这也好意思说仿真的？而且包装就一个纸盒子  和花？这么简陋吗？快递走了十几天花回来压的没什么形状了  而且还压破的  实在嫌麻烦不想退了  希望大家不要买  什么都不满意  而且贵	1
非常非常好啊，东西到货时候有78的电，然后送的小礼品也很喜欢呢。	5
开机百分百的电量。。一个小时左右就只有八十了。。这一个小时没有玩游戏没有看电影。一个刷了一会儿的新闻	1
上手五天特来评价，挺好的，手机外观漂亮无可挑剔，缺点容易发烫，开机挂机键手机一烫就时效了，都找投诉了，但手机温度降下来挂机键又可以用了，我嫌麻烦算了，我是游戏控，苹果充电打10个小时不带卡的，也不会发烫，这只能打一两局手机就握不住了，建议大家爱玩游戏特别是王者荣耀大型游戏慎重考虑了，不过打电话看视频，日常的用途还 是可以了，外观和内在都可以说完美，我相信华为也不会卖3500了，肯定比p10贵了！	1
挺满意的一次购物，耳机很好，物流也给力的	5
东西是不错 但是过敏 联系供应商客服 还不给任何信息回复	3
这个锅只能让商城客服来背了	3
包装被拆过   电池有块黑色的印子  不知道是什么东西	1
宝贝收到了，包装还算精致，真皮很赞的说	4
不开心的一次购物。说好的打白条12期免息，我也很厚道只选了六期免息，结果根本选不起，收了我150多的分期手续费。找客户却又叫我找金融客服，找金融客服总是离线，要我留言，但留言也没人回复。	3
不怎样，那个称拿回来根本就没有14项，而且里边还呼啦呼啦光响	1
2萬的在我用過的充電寶中算挺輕的 不過表面不是磨砂 白色的怕容易弄髒 邊充手機邊充手環 剛開始用 看看吧 支持小米◢!	5
其实很一般真的好想退	5
包装是旧的  包装是旧的  包装是旧的	4
购买及到货全过程中环环设置圈套，完全像骗子！开始时明明白白写有优惠券***，看我用京东优惠券，女店长就找理由说只允许我用***优惠抵扣券；先前答应送酸奶机，见我购买意向明确又改成不能用的廉价刀具！念业务员还算热情，勉强买了，但收货没几天就降价***！\n发货特别慢，好不容易收到货，告诉我要我自己到货物集散地拉取高1.3米多重一吨的东西，协调一两天后才同意由我代垫运费送货，但只送到楼下。好不容易到家，又告诉先签收不要开箱，验货要由他们指定安装师傅上门验货，否则即使产品有问题也不承担。我说直接派安装师傅来验货，对方却又以安排安装师傅上门需要3-5个工作日，并反复催我签收，因为担心产品有问题只能签收。因收到货已晚上8点多，对方让我次日再打电话要他们联系下单确认上门安装事宜，然而次日打电话，对方却又要我在京东确认收货付款并好评后，才能给我联系安装师傅，过份到极点，因为货到了，又未拆箱不能退货，只能忍了！\n盼了几日随便在网上找个师傅上门安装，但仅仅是接个排烟管而已，随后却发现型号完全不是BD900，安装师傅当场做证下，我与商家联系，因我已签收并确认收货，对方竟自己发错却声称只是标签错误，最多给我重新寄个标签！	3
坑B商城，买到时还以为坏了，过了半个钟头才开机，这也就算了，内存才8G，说好的16G呢，这也就算了，买到时，下载东西，简直是卡死了！大家千万别买了，坑比商城！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
无线充电挺好用的，看上去很高大尚，但担心辐射会很大，不建议放在床头柜附近使用	5
品胜电池质量很好，送货速度挺快，售后服务也很好。	1
物流好给力，宝贝包装很好！	0
随便怎么边边的小气泡都刮不掉，比赠送的膜还要差。	1
看这包装，像是被退货又重新发出，很明显是被拆过被用过的，还卖这价格，无语了。	1
老妈很喜欢，给个赞！	5
太心塞，我才买多久的手机就开始出现卡顿现象	1
送到、回家拆开，封面边皮已破。一个字，旧货。	1
第三次购买，耳机还是不错的，降价了，有点小郁闷。	2
好看，还不错，就是指纹感应口那还有点毛边。	1
没用过三星，第一次用，目前并没有出现评论说的卡顿现象，以后肯定会卡的，只是时间问题，三星智付支持的银行卡太少了，套与膜二者不可兼得，其他还行，安装好各种应用跑分15多万，现在买啥都不送，还不如以前，感觉价格偏贵。	2
laji，炒鸡laji，无敌laji，谁买谁衰，换了两次货都那样的问题。劝各位不要买了，真的过分，有问题了也不让退，真的是太过分了。这样的店这样的服务太laji。炒鸡炒鸡炒鸡无敌laji	1
一星都不想给，手机卡成狗，服务态度很垃圾，老子问十句答一句，很垃圾，多了不想说	3
大家好我的耳机刚买了不到两个月，几乎没怎么用，最多用了五次，当再次开机的时候发现已经打不开了，联系售后客服，点了后边的维修，结果有专门的人给你打电话让你自己去维修，售后烂的你们自己体会，买了1000多的商品，结果没有售后保障，我也是服了，建议大家不要买，避免出现和我一样的情况	3
包装真心差，没封塑料膜，一起买的其他书都有，并且书有破损的地方，都怀疑是旧书了，影响心情	4
还可以，包装不错，邮速慢了点。	4
我一直不喜欢在商城买东西，是因为经常能买回来二手的，这里所谓二手的，是指其他客户退换过的。这次没办法，存侥幸心理买一次给父母，结果，依然没能逃脱，申请换一个，结果还不如第一个，售后处理问题也是敷衍了事，没有诚意，我想这次应该是我最后一次在商城买东西，之后我会卸载商城App，现在的商城售后和服务真不如其他平台，应该向中国联通或者移动学下，看看他们的服务和话务员的素质！话务员304436，我建议重新培训，业务知识不需要，而是重新培训如何与客户沟通，如何说话，本想打电话投诉，但是觉得不值得，浪费电话，我觉得商城也就这样了，不值得在这里浪费一分钱！	3
包装盒坏了2个，怎么送人啊&hellip;	4
眼镜没任何防撞包装，拿到手未拆开吊牌的包装已经是断了一边，无论价格高低，真心想低价出信的东西也该花点心思在包装上，相当恐怖的一次购物，再一次验证便宜没好货。懒得退换。	4
挺好的，早就想买了，正好降价就下单了，就是只有一只，还以为是一对呢！	2
屏幕小，非常不清晰，感觉像90年代的产品	1
非常不满意的一次购物 卖家承诺18日到货 结果18号早上提醒卖家催促 卖家答应负责跟进 晚上回家还是没到货 晚班竟然推脱是白班负责 让我自己找商城物流解决 最终当天还是没有送到 对这种不负责任的卖家必须差评到底！	3
东西挺精巧做工不错，音质也蛮好的，戴着挺舒服的，盒子能充电这个很赞！	1
外包装非常简陋，就一个塑料带包着。和我收到的另一家包装几乎没法比。包上的线头很多，给我的感觉很不好。包的质量还行。欲购者三思。感觉不值98元的价格。	4
才用5天就坏了！    大家还是不要买了	1
好棒啊哈哈哈哈很满意，颜色像想象中一样的骚气，心心念念很久了，喜欢，音质很好，学校新开了一个商城的快递点，取快递更方便了，昨天下的单，今天就给送到了，超级快，去商城之家也看过，，希望商城越办越好，路转粉了	5
送给朋友的音质应该不错吧	5
物流速度偏慢，充电速度一般	0
不吹不黑只想说说自己的使用感受。 早上下单后迫不及待的等待商城小哥，下午拿到耳机了，给商城快递点赞；	0
商城就是快，优惠也多，放自己行车记录仪上用的。	0
就是当备用机买的，但诺基亚确实今非昔比！冲着情怀给4星吧	5
有一层碎裂，包装较厚且完好，应该不是快递弄坏的；\n发货前应该检查一下，差评。	1
这就是商城的货，含铭感词提交不上去，看视频，很明显的后封，也是别人用过，防摔塑料也没有，简直就是Rubbish，最差的一次购物，No longer shopping。	1
想了很久终于下手，之前纠结要不要买大牌Bose QC30无线蓝牙降噪耳机，那可是大出血。比起Bose的QC25,同样是有线降噪耳机，价格可是天比地，十倍！品质音质表现当然比不上Bose，但是性价比就要赢了。试用了几个星期，还挺满意的，毕竟价格优势。这个是type C，也就是用这耳机时，耳机是取电于手机的哦，这个我买的时候没注意到，所以用这耳机听歌时，耗电加速的，手机缺电的可不能再用了。Bose没有这个问题因为它自带可充电电池的，但也因此变得笨重。在耳塞设计方面，小米有待改进，个人觉得可以设计得更好，不够舒服，没有苹果的舒适没有被堵的感觉，也没有Bose那样好。	2
好、vvvvvvcvcvv	5
第一次在京东商城买东西，买的都是**元的特价商品。很失望。不知道是中国邮政EMS在运输途中出现什么过激的运动还是京东商城自己的问题，当我拿到包裹并打开时，发现里面有零部件碎裂的声音，拆开包装，发现里面CD盒都有不同程度的压碎、开裂和脱胶。我的CD的表面也有不同程度的刮花。不知道是运输途中的剧烈挤压还是京东商城把原本就有问题或者是其他用户退回去的问题故障商品再次重新包装拿出来卖。反正从专辑的封面来看应该是很久以前的东西了。	4
下单时不慎将预留地址选错，商城没有解决办法，这一点挺不可思议，只有按原地址找人代收，导致至今未收到货，希望商城对此有解决方案，另外从这件事上反映商城的客服服务有待提高，事情未解决不跟踪不落实，与商城品牌不相衬。	3
一星不想给商城是越来越差了。上海同城3天送不到，好不容易到了用了3天就各种卡。今天去超市准备付款的时候这家伙罢工了直接没信号了当时那是个着急啊！最后没办法买的东西只好不要了。现在又跳屏我也是醉了，重启也是没用，我拍了视频。联系客服人根部不理你。现在用的旧手机。想买的老铁注意了。我要看看商城怎么处理。	1
给个一星，比它晚下单一天的单比它快到两天，快递员换了3个人，服务态度差	0
是正品，音质也可以，	1
质量太差，才用几天音量键下键的塑料片就掉了，很尴尬	1
我也是醉醉了 刚买的不到几天，就这样了	1
第二个森海的耳机，怎么说了，可能是木耳朵的原因，感觉没有比以前的那个*的音质能好多少，然后就是也算是森海的无线旗舰耳机了，音量键居然用着有些木木的，减小键还不能自己动回正，增加键可以。不知道这是个什么做工。算了，最后一个而已难道就这样么	1
买来还没一个月就不行了，客服也从来没人在线	1
已经在使用目前没任何问题	1
不知道怎么样，买给父亲的，15号下单18号才到，成都到南充貌似不用几天吧	0
耳机佩戴很舒服，供选择性很好，正在煲耳机中，还没能好好听歌，不过整体感觉还是不错的。低调，有特色。等煲机结束后再来评价具体评价。	5
刚到手试听了一下，没有想象中的那么好，比原来用过的会好一点，总之花了好*洋，感觉有点不值，等煲机以后看看什么样。	2
人声很贴脸，就是声场小了点，佩戴舒适，虽然一开始有一点夹头，外观不错，包装也挺好的，一开始我是想买1a的，毕竟这两款撕逼凶，但是因为老铁信仰还是选择了陌生人妻。（求大法弟子勿喷〒▽〒，我没能守护姨夫的微笑）听日系女声真的还不错，虽然现在成为了吧黑女毒这东西争议很大，我也不好说，2333。好吧这款耳机调音有点怪，但是我喜欢，我赞同林sir所说的：可能会成为铁三角一代经典吧。然而依然是老铁的渣渣配件-________-'',而且说好的收纳盒也没送，没送东西这是差评的原因。	1
榨汁机很好，但送来的赠品和宣传的11.11s赠品不一样，有点失望	5
这个是随8p赠送的赠品 标价是198 双十一价格是178 没用过这个东西 不知道怎么样！用了再来追加评论	5
耳机质量当然是没得说了，客服，快递也很给力，就是耳机确实太大了，耳朵难塞下	5
包装完好，组装很快，材质不错，没有异味。做工也很好。孩子特别喜欢玩。	1
商城送货速度快，商品没安装呢，等安装以后再追评，包装挺好。	0
非常不满意，刚到手就降价，不诚信。	2
壳子松松垮垮的还割手，而且一点也不薄啊！套上很厚！	1
11月28号定的到12月5号还没出库，	0
该颜色女生用很漂亮，老婆很喜欢。手机系统非常流畅，色彩鲜艳，图像清晰。尺寸很适合女孩子手比较小，手感舒服。拍照功能强大，只是不明白为啥在自拍模式不能选用HDR？开始以为没有HDR功能，太明明记得广告宣传上有HDR模式，结果发现只有在用后置摄像头时，可选择开启HDR。建议厂家把HDR设成默认开启，可手动关闭，毕竟没几人用手机拍照创作作品。	1
大小合适 材质一般 贵了	2
这是我今年第一个差评！质量还是很粗糙！为什么商城要卖走这么差的东西降低自己档次！这个套子相机孔都开不规整，本来想退货的，还是算了！真的一星都不想给！	1
东西还好。最好弄输入接口。还有点了一首歌，你要跟唱一下它就会打断你，并放些其他东西。有点不着调。	1
拆开看了一下，感觉还行	5
过春节给爸妈的小礼物，很满意！为商城物流点赞！春节不打烊，商城就是强！	0
包装！包装太差！还有装镯子的袋子都坏了， 哎！	4
京东的商品给我发过来是不让说的宝的包装盒，呵呵	4
通话时说话对方听不到。给父亲买的，收到货时父亲很满意很高兴，结果没用几天就出现这个问题，未保留包装盒，还在七天内，客服拒绝更换，只能维修。主要是送给父亲用的，本来很高兴的事情搞成这样。网购这么多年，从来都懒得做任何评价，这次真是曰了狗了。从来都只有购买大家电时，送货师傅会刻意交代保留包装一段时间。买手机什么时候商家说过要保留包装盒了？奉劝各位务必保留好包装，有个好运不要碰到这么糟心的事情。	3
物流很快 手机尺寸拿在手里也合适 才用二天 还不怎么了解	0
怎么都按不平，刚贴上的，找客服也是干脆， 你找售后。	3
手机还没来得及用，一周不到价格又优惠几十	2
垃圾卖家，说有vip月卡的跟本没有，还联系不上卖家，以后再也不在商城买东西了，联系客服说不关他们的事	3
包装简洁不失精美，配件很全还有收纳包，音质真的是蓝牙耳机里排的上前五了。带着撸铁事半功倍哈哈！	1
一般般，买的透明的，但是上面有黑色的小点，看着有点不顺眼	1
耳机很好，在这里还要提醒一句，苹果的手机是lighting接口不是typec，别买错了，我就只能送朋友了	5
送货速度很快，这种带电池的智能机真是太少见了，没放电池还以为是假模型呢太轻了，只用个微信反应很慢。	1
3年换新售后太棒了、还没使用、凭这点就全五分,不过宝贝份量有点重。	3
产品不成熟，配套的APP也很不好用。买这个是希望可以直连苹果和安卓设备到投影，IPAD试了可以直连，安卓手机连不上，要下载APP，下载后必须连接网络使用，如果有网络，直接就可以无线同屏了，还要这个东西干嘛？就是需要解决网络不好的地方直接插设备就能用啊。	1
买回来，一点效果都没有，接打电话都没有信号，联系客服说要把手机调整到2G，宣传上没有说明，不然不会买的。	1
非常大气上档次，卖家态度非常好	3
宝贝很漂亮，包装也很上档次，老公很喜欢，值得一提的是皮带我特别喜欢，很满意的一次购物，下次还会光顾。	4
打开包装，在水斗中有个长头发，对商城的管理失望了	1
还行吧，只是觉得流汗之后挂脖子的线有时候容易产生摩擦，如果线再长个2厘米觉得OK的，充电很快	5
煲了十几个小时 听听普通流行音乐很OK 音色上会觉得很干净很舒服 不要要求有太多效果还行 低音和环绕等效果效果不好 表现不出来 例如听超人钢铁之躯的背景音乐 那种低音及气势浑厚的包围效果的音乐 对于无损音乐来说 会让你错失很多 即使用杜比或者针对耳机型号优化也没有太大改观 总之感觉就是一款偏清晰的流行音乐耳机 听听林俊杰 范晓萱之类的偏重歌手清晰的嗓音配以简单伴奏的歌还不错	1
不满意，说好送玻璃贴膜的，怎么不送！	3
挺好的，还是相信商城的品质！	5
看着不错哦，包装挺好的	4
非常好的一款小口哨，戴上去很舒服，价格实惠136。音质清晰	1
送货速度挺快的，充电速度稍慢，毕竟这个无线充电板只支持5v2A再加上s6不支持无线快充，开盖的时候看到里面有些灰尘之类的，不过总体上还是不错的	0
东西已收到，是正品，物流一如既往的快，包装很严实，至于效果，使用后再评	1
用这么久了，感觉不值这个钱	2
很喜欢，物流很给力！信赖商城！	0
可能还是价格太低了，低音有点儿蓬蓬声，不清楚。总体声场还行。	1
**，没提示不能贴玻璃镜面，居然没提示，n?手机都摔了，无语的客服，问了才告诉我，还表示遗憾，我叉	3
我的发票呢？说好的还是没有给、没有人回复！质量我不知道，服务真的不咋的！	3
手机看着不错，就是发烫很厉害	1
收到盒子有点弯了；套手机上四个角感觉太紧，中间又有点松，贴合不紧；开孔和按钮位置都挺好，毕竟官方配件；材料也没感觉哪里好，手感不软不硬的。总结：完全不值这个价，老罗说手机不赚钱，&hellip;&hellip;	2
好用送人的，已经买两个了，无论是地铁、飞机用着都不错。	5
从质地到包装,都是一流的. 好看..	5
售后服务超级垃。级，一但坏了就没有办法修，客服还说修比买更贵，非常不愉快的一次购物！坑 爹产品，希望大家不要上当	3
手机收纳盒也没送啊？音质和喇叭没啥区别，懒得退，也不想和卖家费口舌，只希望以此差评，提醒商家诚信一点，不要做伪宣传	1
大哥，你给我发错了吧，这是mini2的吗？	1
给公司买的柜子，物流尽然不送货，让我下楼自取，打开包装，柜子质量也不行，抽屉很卡，油漆都蹭掉好多	0
我货都没有收到就是待评价？？？？？？？？？	0
满意，特别好，包装的太严实啦，各种泡沫，拆了好久才拆开。一点损伤也没有！赞	4
如果能送一个辅助贴膜的工具就更好了	5
为什么我没收到货！就说已经签收？？？谁签收的？还有你们发的什么快递？？？我们这里根本没有！	0
不好用，买了是用于三星平板连接投影仪放ppt的，结果显示界面太小了，转换头还得连接充电器才能使用，不能直接转换。因为拆开了，就不退了。在家扔着吧	1
还不到两月就完全坏了！差评	1
在商城自营店买东西送货很快，双十一第二天就到了，收货后查了防伪，是真的，就是我买的128G，读卡显示119G，这差的有点多，就算1G＝1000M，这算下来也不对啊，昨天就用电脑拖了几个大文件试了试传输速度，还可以，没有标注的100M/S那么快，质量问题暂时没发现，整体来说装在手机里还不错，不过新卡到手后需要格式化一下	1
还没煲开，煲开再看吧	5
刚买回来还没研究明白就让升级，整体感觉还可以，很实惠	5
手机不错很好送货快服务态度很好	0
音量控制有问题，第一格音量谁声音太大，重连后比较合适，再按调音键又太大了	1
刚拆包装使用，左边这个银色的堵头里的弹簧就跑出来了，被同事笑半天，真窝火啊	1
太土立土及的电池了，百分之35自动关机，百分之48自动关机，还是开不了机的那种，必须插上充电才能开机，坑的惨了，看来还得换回原来的	1
很好，很好，很好！	5
9月份买的，11月份就出现毛病了，通话的时候一会就没声音了，打15分钟的电话，重新拨了9次，不知道是手机质量不行还是翻新机！	1
按键不合，好难按	1
无法传输数据，拔插手感生硬！刚开盒子拿出来，两个金属头上都是指纹。。。线材质也偏硬！感觉是二手的！	1
第三次买入mx375，不谈什么低音高音，只谈谈这个耳机的一些发现。	1
总体感觉很卡反应很慢，昨天到货晚上用的时候第二屏幕就已经出现蓝屏了，而且微博，相机会出现闪退的现象，打电话的通话声音会有杂音，挂了从新拨打就好一点。之前用过m8，现在感觉买这个后悔了，决定明天再用6sp吧。哎	1
眼观质量不错，经过实战使用后发现仍然不错?，长度够长、价廉实惠！	1
跑步的时候用，音质不错，蓝牙连接就是要一直充电，价格有点贵	1
壳很软，在翻盖上用力是可以按到里面的，不怎么好！	1
一点都不好用，感觉哪都不对，便宜的也就是这样了	1
手机收到，速度相当快！无磕碰！	0
耳机收到，音效还不错。买耳机低音都会用with or without you这首歌去验耳机，低音效果还是好的没得说。总体挺满意的。这个价格也比较实惠了。给个赞	5
两双一样的？手感不行。包装盒都是烂的	1
耳机是不错，但是遇到了自商城购物以来唯一一次的物流不满意，而且是强烈不满意！第一次碰到一泼皮无赖式快递员，简直无语了，非说我地址写错了！人家酒店前台都确认了地址无误了，他却非说他脚下的站的地方才是对的，其实就是两个酒店紧挨着，一前一后的问题，急着要用没办法我自己过去去自取，哇那嚣张的！跺着地，用手点化着，叫嚣着这就是2200号！我擦，我不投诉到底不罢休！投诉电话打了三个才投诉到，说24小时给处理结果，坐等！	0
越来越喜欢商城了，昨天拍，今天就到了，快递的工作人员服务非常好，真的非常喜欢商城了，下次我一定再来商城购买，谢谢，商城	0
一般化，只能凑合，除了外观比那些便宜货看起来好点，其实用起来都一样	5
东西只能说一般，外壳四周都是塑料的，一点金属都没有	1
跟其他一堆小商品一起下单的，东西太杂乱，我就不单独拍照晒图了！商品信息如图所示！苹果原装的耳机转接头价格不算太贵，但身为消耗品也确实不便宜，希望它能经久耐用！我测试过，单独接耳机无底噪无杂音！再多接一个某东自营的杂牌听歌、充电、通话三合一转接头，也同样可以实现同时听歌、充电无底噪无杂音！通话方面，戴着耳机的时候，接电话是耳机和外放同时响起手机铃声，接了电话后默认耳机接收对方的语音但外放静音，打开免提后才外放播放对方的语音！打电话给对方还没接通时，是耳机响起铃声但外放静音！总之好评吧！	1
包装很好，够长，正。就是贵啊	2
两个耳机头音质不一样，一个声音大，一个声音小，整体还不错，，就是包装太简陋，，就用一个袋子简单包了下，就不怕路上摔坏了吗	1
音质不错 对的起这个价位 堡了几天以后效果更好了	1
充电慢，有时充不进电，我也是醉醉的	1
买个华为手环，手机上还要下载华为账号，华为穿戴，运动健康，手环挺好看的，就是功能太少，手环所有通知推送都关了，就偶尔两个屏，来个电话提醒一下，电可以用4天，如果当蓝牙耳机用还是不行啊！（我的初衷是当蓝牙耳机方便，不然就买华为手表了）在商城买东西，首先都是找商城自营配送，结果这个手环，居然是什么众包站送（好像就是那种顺路的人送一下），地方都找不到，说的往前直走，过一会儿还没到，我打电话过去才知道跑我店后面去了，东西选的货到付款，准备刷卡的（身上的现金一般都不超过500ˇ﹏ˇ刚办的卡准备多刷几笔，提升额度的），结果他这只能付现金，还东西价格不多，不然我连钱都没有	5
帮人买的，无线耳机，用起来应该方便，看起来还行。	5
质量不咋地啊。这才刚刚一个星期。就开裂了！！！！我的天	1
这个真的是，拍的时候不显示没有货 等付完款了 告诉你没货	3
购买的品胜苹果6手机电池到服务站更换，检查手机正常后开始拆机更换电池。第一次安装电池后发现触屏无法操作；屏幕上还出现有两道白线！？经过第二次重新安装后居然手机反复几次自动关闭重启，检查后说是电池芯片有问题。服务站人员又找来一块白色的据说是新电池（已开封的电池），更换电池后才正常了。真是让人感到有些不安！观察几天再看看有无异常情况，希望是真的新电池能够正常使用吧！	1
好，非常好。老人家很喜欢，接打都很方便，通话清晰，对得起这个价钱。	5
东西不错，物流挺快，每次都送到家里，很方便。基本今天下单明天就能到达了，这点很好。。。。。	0
这种店铺大家小心购买！发货没有给我发票退货上门取件却要我拿出发票才肯收取 一直找各种理由推托责任不退货 我已经通过各种途径发起投诉 我相信我们消费者都有权益 以后这种店铺看都不会再看 提醒大家绕道	3
不给五星的原因看图。同一家店的东西，同一品牌，为啥这个地方区别这莫大呢？要是都像红色的那种多好啊。看着也高大上的很。没有比较就没有伤害。东西真不错。可惜不够完美。	1
今天收到货，商城快递速度还是杠杠的，手机套键位跟手机不一致，闪光灯也被挡住了	1
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负责。我没有说要钦定，没有任何这样的意思，但是其他会员一定要问我：商城支持不支持？我们不支持它呀？它现在好价又促销，我们怎么能不支持呢？当然，各位的决定权也是很重要的，大家即使不买，最后也不要弄个大热评把我顶上去批判一番。	5
评价晚了，耳机外观满分，拿到手很惊艳，像猛然来到眼前妩媚的娇娘。带上降噪效果很好，晚上偷玩平板再也听不到妈妈查房的声音。之前没怎么听过hifi耳机，只听过索尼的，小森这款乍一听耳朵立马怀孕了。用了一段时间感觉良好，线也很结实，也不会绕在一起，插我的mini4上气质立现。略微有重低音，拿着看电影很不错，高音不如同档次的hifi音乐耳机，不过听音乐已经很棒啦，听民谣别有一番风情。很棒的苹果耳机，低烧一把，我是降价到600多买的，在*买东西，真是要观望一阵再下手。今后每晚的暇余时光都要指靠她了，虽然她只是陪着我看直播罢了。	1
昨天买的现在就到货感觉发货特别快，充电速度可以，只要2个小时都还手机就满电了，我对这次的购物非常满意下次还会再来。	0
实话实说反应慢，预设软件太多，各种卸载。	1
优点是功能设置人性化，一键听歌，收音机很方便！但是收音效果不好。缺点铃声放歌音量不大，比外面的山寨机小。关键是做工不行，浓浓的塑料味，机身开合有吱呀声，感觉不敢太用力开闭，用料材质还不如外面小牌子扎实。总体来说，就是一个外观还好的塑料儿童机，不值这个价，下次绝对不会盲目相信什么大牌了	1
音质还可以，给五星主要是快，早上下单下午到，我想这快递无可挑剔。就是蓝牙不能离得太远，否则会断续。运动用还可以。	0
有点破损，锁头根本用不了	1
手机放在裤兜里信号非常差，用过别的牌子的没有出现这种情况，以为是大品牌也就那样撮合用着呗，习惯好评了	1
宝贝收到，包装很精致，宝贝和图片一致，赠品质量也很好，大赞	4
这是我有史以来在商城上买东西服务最差的一次，以前也经常在这上面买电子产品，现在出了一点问题问客服，客服刚开始没有回复，等过了一会儿直接拉黑了，从来没有在哪一个网购平台是这样的，不在爱商城了	3
two手东名不虚传，今天就遇到了，包装不整齐，封口不完整，最重要的是充电器有划痕。	1
宝贝刚收到&hellip;挺好好好好好好的&hellip;&hellip;反应速度快&hellip;&hellip;用了以为在加评价&hellip;&hellip;&hellip;	5
朋友收到货的时候给我发图，坚果少的可怜，而且包装小到你无法想象！商家说好的礼盒结果变成了塑料袋！！！让我很无语！！！坑货啊！！！大家谨慎选择啊！！！	1
头断了！第一次碰到数据线头断了的情况，这质量实在是无语了。幸亏断头从手机里取出来了，要是断到里面取不出来就麻烦大了。	1
一分钱一分货，音质太一般，外观设计风格还是不错的，没有音量加减键 有点小小失望，感觉都不如苹果原厂耳机，低音效果跟外面卖的几十块钱耳机没什么两样，毕竟价格在这，喜欢JBl的老铁还行购买高一等级的产品吧，	1
特别好，超级大，看电视很好。	5
中肯一点吧，首先，我本人是不喜欢这种边缘染色中间透明的屏幕的，但是手残，只能帖钢化膜，又有点强迫症，米6只能用这个，产品开孔基本准确（强迫症别买，你的强迫症会犯的），边缘用的是粘胶，很牢固，基本粘到屏幕上后就拿不下来，贴膜的时候得十分注意，要不然就准备换模吧，白边？不存在的，别说粘胶不会有，就算有有边缘的膜你也看不到，算是强迫症福音，还有就是快递兄弟，态度倒是不错，就是骗人，还被我发现了，说什么小区只有我一个人，让我快点去拿，结果宿舍一哥们也是他送的，然后哥们有事请我带拿	5
产品质量不错的，就是价额也算不太贵	1
还行，感觉没以前好了包装也换了	5
从做工，质感看质量非常好，包装盒估计就得3块钱了吧！五星，还没使用，明天接车上试试效果怎么样，再追加	1
书受潮陈旧破损，品相比二手书还差，价格是够低，但不能用质量有问题的次品发货啊，失望	1
非常差的体验，货到后，发现机器根本没用，微信电话一通联系，还是没用，商家说换货，于是退回，又发了一次货，货到后，还是完全没用，厂家派人上门折腾一上午，厂家自己的人现场试验，还是不成功，接通厂家电话，厂家说你要买个加长线就行了，加长线要加100多块钱，再试，我当然火了，厂家说不行就退货吧，态度很让人反感。于是最终退货。	3
充电宝份量很足，收到货有76%的电，灯跟电扇都可以使用，也可以正常充电，是想要的东西！	1
用了两次，有点后悔，两千多元的价格可以买台不错的卡片机，卡片机的功能绝对比这个好得多，在土耳其用的时候温度低会死机。	1
被安利的产品 确实很不错  入耳很舒服而且不容易脱落 蓝牙耳机就是图个方便 音质和环境音隔绝都很不错 对得起价格	1
外观漂亮，款式大方，按键清楚，手感好，手机音量大，通话清晰。老人使用起来既方便又简洁实用，是一款非常适合老年人使用的新款手机。	1
商城这送货速度跟火箭样 666 外观漂亮 包装大气 音质还没试  就这送货速度要给4星	0
刚收到打开一看，有一包是完全散落在包装盒里，卖方太没有素质了，已经坏了的还寄来，下次再也不会买了，退款！必须退！	1
里面的颗粒的确非常给力，洗完脸感觉特别干净。看包装和内在的东西，应该是正品。	1
新电池安装后，已经使用两天。感觉还可以。充满后待机感觉还是放电有些快。联系客服建议多次完全充放电试试。	1
不错！包装完整，发货及时，送货上门。东西还没用等装好了看。\n	0
这个东西有破损，让退货不给退，大家别上当买了。后悔都没处说去！	3
包装都挺好的。还没使用，效果就不知道怎么样。	4
这本书没有同时一起来的其他三本书包装的好，但是幸好也没有压皱，还是满意	4
商城快递真的很快   11月1号下的单  11月10号上午就到了 商城很给力 ！	0
东西还行，但包装没视频上的完美！最主要的就是物流太慢了，给个一般般吧！	0
收到货了，配送很给力！质量很不错，想换电池的可以买！	1
钢化膜跟手机木身颜色差别明显，看着很别扭，图片跟实物颜色不一样。	1
不错感谢商城尤其是快递服务很到位!感谢商城优质服务始终如一!	0
什么玩意，蓝牙连接不上，打客服不接，真坑	1
包装很简单。。。一般吧不太值	4
正品行货，质量外观都非常到位，发货速度快，服务非常好，还会再来购买	5
喜欢,会一直在京东购书 发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！今天家里没有牛奶了，我和妈妈晚上便去门口的苏果便利买了一箱牛奶和一点饮料。刚好，苏果便利有一台电脑坏了，于是便开启了另外一台电脑。因为开电脑和调试的时间，队伍越排越长。过13分钟，有一个阿姨突然提出把键盘换了，这样就能刷卡了。我妈妈就在旁边讲了一句：&ldquo;键盘	0
屏幕字看不见的。	1
第一次购买使用，还好吧。。。	5
没有之前诺基亚的感觉了，轻轻的拿在手里不习惯，个别软件显示是英文也不知道是什么功能，总体还算可以吧，毕竟一分价格一分货， 物流非常给力，昨天下午下单今天上午就到手了	0
收到货直接用手机测试了一下，投屏是很方便，不过如果手机播放电视剧的话，一旦手机切换就停止放映？求支招	1
款式不错。包装的很好。	4
东西很不错，只是没有送小盒子，这样携带难免有些不方便，目前还在煲机过程中	5
不怎么滴，速度慢不说，耗电太快，一边充一边用，够不上，价格便宜没好货，跟R11一样，广告打的火，机子差的一比	1
用了两天，感觉还不错，就是有时候觉得wifi有点问题！数据线感觉有点灰，多下点功夫就好了！商城包装过来盒子一角都被压扁了，还好不影响！	4
手机买回来直接不能用，检测手机有问题，一天没用就送售后了。这家的手机质量没有保障！	1
很好用，充电速度也挺快的，开始想要个立式的，但用了这个发现也没啥不好，放床头挺合适。	5
买的时候很担心质量不好，电量不够用 用了几天，真的很放心，一个多小时就可以充满电，听歌能用大约6小时，很划算的一次购物，就是充电口拔下来的时候有点紧，其他都很不错	1
千万别买，山寨货，竟然拿垃圾配件代替好的，只要有亲朋好友想买华为产品坚决叫他别买，黑心商家，妈的，本来想买苹果的，最后支持了国产竟然屏幕出问题，内存出问题，收到货就wifi连接非常差，网络速度还没我以前的4C好，	1
之前的线坏了，这次买了两条，一条备用。	5
这个手机外表不错，手感也很好，369买这么实惠的，值了！	2
好恶心！网购最最恶心的一次！且不说价格比实体店贵！包装简直不忍直视！包的像垃圾一样！网上买了以后去店里一看，价格竟然比店里贵！无奈物流还超级慢！再也不相信美加净网上店了！	5
简直太差劲了！！！音质刺耳、耳机设计不合理总掉，本来买来跑步的，别说跑步了，平时带着都掉！蓝牙连接特别慢，严重差评！！！！！！！！！	1
语音通话的时候一点也不好使	1
顶上是充电插口，要是有个盖板岂不是完美？？？其实细节已经狠到位了，你瞧两侧的包装盒面贴的圆形胶带，都预留了无胶区域方便揭开，完美！不管怎样，还是相当满意的，大品牌就是大品牌，和某米相比之下，甩它几条街，某米粉放弃它了，放弃！改信全球蓝牙第一品牌！捷波朗！！！	5
收到鞋子，包装规范，码数刚好，上脚舒服，物流挺快，赞！	5
漂亮，颜色很真，和真苹果机一样	1
音质一般，但是不容易掉，还挺好看的	1
怎么说呢，毕竟还是便宜吧，在日常使用中还可以，在录音的时候会有较强的电流声音，感觉不好。	1
送女朋友，并不发烧，所以对音质评价尚可。让人闹心的是，手机和耳机连接问题，每次都特别难连，女朋友每天下班到了家之后，第一句话不是说我到家了，而是耳机又连不上了。就这我只想说，如果你们打算入手这款耳机，慎重	1
一直买这款，双十一价格不错，支持！	2
在京东上买了不少东西了，这个锅真的不咋样，底很薄，一烧就变色了，送货到这里还有两三个撞坏的地方，退换货麻烦，所以就将就用了。包装没有防撞。不给力。	1
赠送的，包装已破损，不好	4
9月21日下单购买20瓶，到10月15日只收到18瓶，发票也未收到。售后人员说帮忙落实，最后没有任何音讯。而且收到的东西包装很差，还有漏洒。再也不会在这个卖家买东西，实在是太糟糕了！！！	3
贴上之后发现左下角有瑕疵，申请售后，处理迅速。最后一图是刚收到的。要给商城售后点赞。希望亿色提高良品率。	1
不是皮的，感觉不值	1
不建议购买，取放很不方便。	5
东西很好。外观时尚，颜值高。佩戴方便，而且设备与耳朵结合得很完美，行成一个完全密闭的音域，为完美的效果营造了不错的环境。带上是听了一下，低音很有利，高音也通透，要不是今天下雨，那是什么也不能阻止我去跑上几公里，好好享受一番运动时光。物有所值！	5
残次品发货 维修服务极差 客服要么没人要么推诿 一星都不愿意给	3
盒子破的，耳机里的塑料保护壳也是皱的，***让我说你啥好。耳机检查了一下外观没什么问题，先用着	4
做工呵呵嗒，不配3300的价格	1
1298入手，买了半个月，你直接降价300，降是可以，降这么多把人当猴子耍，对商城失望了	2
耳机音质好，价格也行，我以前买的蓝牙耳机从来都没用过，听又听不到，这款耳机开车的师傅们都可以用的。	1
低音不是很好，其他的还行，不知道为什么有点断流	1
本来抢到最后两张，甚是欢喜。结果一拆包裹两片烂的，甚是忧桑。还好最后客服解决了退款问题，感觉对这个品牌不爱了。	1
双十一促销就是一个骗局，发过来的货外包装有塑料封膜，谁知道里面的密封条已经被割开了，里面的海绵包装也被撕坏，地地道道的一个返修货，上次买的阿思翠layr是这样，这次ax60还是这样，你们到底要怎样，二手东	1
咖啡机可以，但是没有说明书，都不清楚怎么除垢，联系客服是十分困难	3
***了一条，出去散步时拿在手上把玩绳就断了。散了一地都沒法捡一天都没用过！。找店解决，结果要求我加***条好的，商品到货拆开一看就是一次品 并且不换不退。让我彻底无语了。**啊！！！！！！！！！！	1
今天收到货，看起来还不错，只是商家网上的价格是*的，两款一起买的，但最终扣款实际价格是*的，发票也是开的*	2
正版，包装挺好，但是任然有破损，应该是装包之前就有破损	4
不好，带着跑步40分钟左右就不响了，连读试几天，天天如此，放到第2天又自己好了，估计是防水不行。音质一般，LP说同她买的39元的那个差不多?	1
价格便宜，东西也很好用，自营的快递也很快，还有正规的发票，物有所值。	2
服务态度很好，配送非常满意。	0
下单后比较快收到包裹，但是就用一张牛皮纸打包，弄到在收到这本书的时候比较可惜书包装塑封有爆开，还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈~~~不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好 物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧 下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，这本书有些章节很变态。比如猪尾巴、便盆房、&ldquo;失眠热&rdquo;等等，但语言却很质朴，而且直接涉及到了每个人的日常生活，所以，它才有如此震撼人心的力量。很幸运能看到这么好的书，和我想的一样，这是一本十分畅销也十分&ldquo;另类&rdquo;的书，虽然这本书我在网上已看过，但纸质的感觉还是无可替代的，很久没有看过关于籍了，前几天心里一直想着一本书就买了，自己也很细心的再看，希望对自己的重构设计有大的提升。细细研读，真的收获蛮多，里面有很多精髓可以去挖掘。有时候觉得并不一定看很多的书，自己的水平就可以提升，真正提升自己的是自己对技术的态度，很多时候学的不是技术，而是一种自己的思想，当自己连内在的思想也掌握不了，那就根本谈不上提升。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。一直想买这书，又觉得对它了解太少，买了这本书，非常好，喜欢作者的感慨，不光是看历史或者史诗书，这样的感觉是好，就是书中的字太小了点，不利于保护视力！等了我2个星期，快递送到了传达室也不来个电话，自己打京东客服查到的。书是正版。京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心!在网上购物，动辄就要十多元的运费，往往是令许多网购消费者和商家踌躇于网购及销售的成本。这是一个太帅的举动了，支持京东。	1
没想象中的好用，要下载APP，要开调试模式，要开热点（后期可关闭），两根U欸思币线（自带一根），自备手机充电插头，最关键的是音响不好用，非常不方便。	1
茶叶不错，外包装还行	1
质量真的很一般，质量真的很一般	1
质量就不说了。。音质也比普通的好。双11还能这么快到货。。必须赞一万个！	0
除了快递不派件，后来沟通后派件在，其他没问题	0
第二次用爆炸，还好有人在，没人在的话后果严重.现在是什么垃圾都能上商城卖了，我也是醉了～看看这什么服务态度～信息发过去三天了，没有任何解释或者回复～	1
新手机买回来发现充电器是坏的，售后一塌糊涂，说拿个新的充电器把坏的换走，结果把坏的拿走新的充电器不给我，坏的充电器还要拿回去检测几天！现场就可以看到能不能充电的还要检测？以后再也不会买这个品牌了！早点倒闭吧	3
\n　　个人也是这样认为，用一个个包装过的案例，标榜辞藻堆积概念的谈判书籍，市面上已经很多了，但是真的能建立框架的，此本书绝对在我读的这10本左右谈判学的书中，排第一名。以此书为自己建立整个知识体系框架，然后再读书与应用来丰富这个框架，实在是学习谈判学的一条捷径了。	5
商城配送快，这个手机壳质量很好。很贴合手机，保护到位，做工细节没的说，做工很厚实，很有质感，非常地满意。	1
正面和背面都有一些脏，还有一处刮痕，不太满意。发货速度很快，昨天下午两点多下的单，今天早上九点多就收到了，快递员态度也挺好的。充电宝收到时有三格电。	1
退货都拒绝，果然厉害 充电1分 外观3分 性价比1分 份量太重了	3
哎，占便宜结果吃亏了	2
打开包装味道好重、裤子一点弹性都没有、和图片相差太大、差	1
活动价很优惠，在客服的指导下成功连接两个手机，做工挺好，音质好与不好我不懂，骑行用的，希望耐用。	2
商城无假货？商城真的无假货？防伪码扫出圆通物流查询，回复说是二维码出错	1
非常差劲的一次购物经历，8月23日下午六点下订单。一直拖到8月31号才到了手机，赠品到现在还没有到货！中途联系客服人员，一直都是在推脱，一开始说有货，尽快发货。后来干脆说没货，缺货，要调货。前天客户主动电话联系我，说有货了，马上安排发货，昨晚我网上联系客服人员，还是跟我说订单显示缺货。我就想知道有没有货就这么难查询吗？没货就不要挂单上去，支付成功了，口口声声说有货，又不发货。	3
我耳眼比较小，这个耳塞塞进去总掉出来。之前买的索尼耳机就没这个问题，音质有点不适应	1
常听老友说的这壳子很强悍，赶紧的抢购到苹果X才买手机壳，还是第一次买这么贵的壳子，真是很不错的超赞。	5
摸着良心告诉我是不是翻新机！摸着良心告诉我是不是翻新机！做戏也要做全套好不好！	1
换完了，心里感觉非常棒。昨天第一次没选服务又退了重拍，数据线就没了。今天上午快递到维修店附近就赶过去直接拿到电池，赶到维修店，有些曲折，这个点是品胜合作点，老板开始不太清楚，后来打电话问清楚了，然后又去楼下品胜代理点录入资料又被带到楼上维修店换电池，师傅非常不错，年轻帅气，技术也很好，几分钟结束战斗。代理点说我是她们第一单不太熟，过程曲折，但结果不错，很满意。现在电池健康度100了，i6可以再战500年了。太激动，电池都忘了拍照，晒上拆下来的吧，品胜的是白色，样子一样。	5
用了一段时间了，刚开始用的时候觉得很一般，但用久了再试试别的耳机差别就出来了。非常喜欢，就是带久了耳朵会有点痛。	1
有杂质出来，打了售后说如果持续有杂质需要维修，新机器那，维修？！	1
都很好，就是耳机声音感觉有点小	1
物流很快，先赞一下，耳机收到了，包装很漂亮，试听了下，怎么说呢，音质只能说一般，但也对的起这个价钱，降噪做的不错，下了两首无损音质，一首流行，一首古典，流行听起来不错，低音有不错的表现，但是也是只是震耳而已，古典就比较一般了，可以明显的感觉低音不够力，中音中规中矩，高音不够亮！不过总体来说手机耳机绝对够了！至少比市面上一百多的耳机你可以听出明显的差别！煲机后再来追评！	0
发货挺快，怎样，不知道。	0
包装箱里电源纸盒都完好，为什么拿出电源，一个角都是变型了的？？？电路板都被拉拱起来了；而且里面还响，仔细看原来是固定里面两个管子的地方都是松了的，如果通电带上负载，管子发热，怎么散热？？？这样的产品都能发出来？？？不知厂家是干什么的？？？商家是干什么的？？？一直以为这样的电源，外壳为全铝的，收到货才知，下面底板是铝，上面盖子不知是铁还是薄的不锈钢的？？？还没通电，不知是否好坏？？？	1
包装太脏了，堆了几年的东西	4
这圆通快递员是神探飞机头吗？上面写着防潮防压小心轻放，盒子都变这样了，还好是手机壳，其他东西早坏了，商家做个解释啊	0
第一次发货就给我发个坏的。和小米客服沟通，说他们不管，让和商城联系。这服务也是够了。不过必须要给商城自己的客服赞一个，态度好，换货速度快，换了一个就很好用。	3
操作不方便，手机不怎么样，给父母买的，用着很不好，他们年纪大了，不知道怎么退货，所以懒得麻烦，以后再也不会买这个了！劝大家也别买！	1
购买的时候考虑一下售后吧	3
礼品蛮不错的，做工很精致，质量很好，物流包装都不错，好评	1
质量还可以，东西挺不错的，老板发货挺快的，包装的也是非常密实的，给个好评	5
一直忘记来评价，实物与店铺介绍的配置不一样，货不对版，店家夸大配置。售后虽然让我退货，但原包装盒没了，跑步机太大和太重，怕运输过程中出现问题，所以没有退，但要求店铺把夸大的配置改过来，至今没改，以上供大家作个参考，慎买！	1
比我想象的要快，赶上活动送的券，才买的，整体包装完好，内部也完好，无挤压，有防伪标记，相对来说够便宜，所以囤积来打球用。	5
原来用的小米的圈铁，看网上口碑不错就买了个这个，怎么说呢，没有眼前一亮的那种感觉，但毕竟是贵了近一倍，音质还是有一定的提升的，专业的不懂，但是耳朵比较灵敏，能感觉到歌曲声音更加清晰，低音效果也相对于小米的圈铁有很大的提升，并不是刻意加强的那种轰头的低音，而是很清晰很有深度的低音效果。缺点也总结一下：线材的质量一般，耳机头稍大，佩戴不太舒服。总结：不推荐，舍得这小200块钱买这个还是再加点买入耳式的吧。	1
连个原包装都没有，脏兮兮的	4
电池能力强！英文提示，无报号，连接不顺畅，性价比差！、	1
这个收机真差，没用两个月就坏了	1
千万别买这块电池，换了以后一个月左右，待机时间还不如之前的原装旧电池，满电状态持续使用1小时，直接掉到20以下，100多块钱是小事，充电还发烫，时刻担心会爆炸，总之，别买！	1
物流超级快，而且 快递员 好的没话说哦。给我打了好几个电话。 货看着不错哦。品胜一直是一个值得大家信赖的品牌。希望你们一直如此	0
我严重怀疑卖家是用拿别人用过的手机卖给我，蓝牙不能用，手机无线网络设置不能设置用也不能用，	1
耳机戴??耳朵痛 音乐也不行 和二三十元的没区别&hellip;&hellip;	1
这个是歪的，外边看起来不错，插卡还是显示没有电话卡，呵呵	1
真是牛b大了用了不到一个月就不能开机，联系客服维修 第一次说让我提供sn码.然后客服提供我耳机的小票让我自行去苹果旗舰店维修，我留下邮箱后客服发来的邮件里没有任何图片和小票的附件.欺诈顾客 第二天再次申请，客服人员来电话跟我说小票不能提供，北京是个大城市建议我自己去找地方维修，真是服了，那你们第一天客服人员说的话是放屁么	3
收到货以后，包装居然是打开的。我有点不理解	4
挺不错的，包装严密，看着就高大上的样子，贴上之后也挺不错的，唯一的不足是左边内钢化膜与外狂膜之间有一条白线！	1
贴好后，两边有一串泡泡样的，膜有点翘，不好	1
最差劲的一次购买体验，刚到货时候外壳还是坏的，揭开贴的时候还有灰，然后和客服说，客服说退换货不负责运费，又让我领券代替运费，券都没没有了，大家千万别买了，太差劲了，差评。	3
东西一般，但是快递的服务却是腊几的很	0
很喜欢三星的屏幕 到手后很惊艳  用了三星 再看看水果机简直土到掉渣，最喜欢的还是三星的息屏 很多朋友看到息屏的玫瑰都以为是贴纸贴在手机上的  太惊艳了 喜欢	5
ta20和这个不是同一个厂家。ta20是s7edge原装的，这个200是东莞公司代工，电压电流都没有变化。除了usb位置不同，其他都一样。总体一般吧。线材偏硬，包装居然还写了越南制造。明明就是东莞货。	5
东西很不错，物流很准时，不影响日常安排，给物流点个赞，给商品点个赞	0
包装的很好 ，没有破损，商家真的是很用心呢。	4
论造工，这款数据线是可以的，但是，论价钱，我觉得性价比很低了，我不是11.11买的，价钱是19.8，觉得贵了	2
才买就活动，价格虚高，包装也简陋，感觉缺少点什么东西	2
手机真心不错，手机是要给五星的。快递员真心不想说他了，太牛掰了，好像手机是他送给我的。	0
不错，给岳母买的，挺喜欢的	5
待机时间很长，普通智能机没法比，正常用的话三天左右充一次电，做备用机的话感觉待机一周到十天应该没问题。做备用机合适，比想象中要大，比较重。	1
目前使用情况不错	5
挺好的，包装的真是细心，店小二服务很好	4
非常好的一款蓝牙耳机，音质好小巧精致，性价比高，每次都买来做公司礼品	5
真的是平淡如水，试了一整天，还是平淡如水。这个耳机真的需要煲机吗？包装的还不错。二兆的感觉也不错。看来我真的是个木耳多了	5
上一个是beats的入耳式耳机用了三年多了，面条线老化了导致一边有声音一边没声音。打算新入手个，看了网上很多文章知乎贴吧还有知道，都对beats颇有微词，对铁三角个森海塞尔都有很高的评价。所以这次选择了铁三角。总体来说这款耳机很一般，音质我感觉不是很好，做工也没有beats的好，戴着也没有beats的舒适，主要是缠线缠线缠线。所以同等价位还是选择beats的吧。网上鼓吹的如何如何，看起来是指高端机了。想要好的效果还是买高端的铁三角或者森海塞尔。这种入门级别不值得一提，还不如beats的呢！	1
酒具到了，包装的仔细没有一点损坏，质量看着不错，底座是水晶的看着有档次，很透一看就知道材料很好，满意的购物~\n	4
四个星吧。。。什么都好，就是主机发烫，电池不耐用。之前的红米3，可以持续打半天游戏，这一款顶多持续两小时。当然，也可能是因为个别原因吧，或许一大批货里只有一个是我这样的。。。	1
啦几，玩游戏好卡，电量也好少，卡卡卡，啦几	1
快递可以 就是这个壳我感觉不值二百 而且包装还特别烂	2
给我公公买的，看中这个是轻便，就是觉得价格高了点	2
还在煲  慢慢来  总体挺满意的	5
手里拿着有质感，功能也不错。性价比高。	2
刚买的充电宝刚刚87的电不想说用用看在追评	5
东西不错，用起来很方便，蛮喜欢的	5
没有喝，买来后就送人了，包装精美。	4
还行，就是有点脏～	1
歇后语妙语连珠，包装精美	4
买的时候先看中的样子，才看的音质，隔音不错，至于说的听诊器效应，我感觉可以接受；发货速度很快，活动零点买的第二天早上就到了，煲机后怎么样再看看	0
森海一如既往的让人满意，耳机非常漂亮，低音表现不俗。	1
这膜一点都不好。 商城快递没的说服务好 速度快。这东西真心不好 不能用&hellip;&hellip;	1
宝贝收到了，很不错，物流很快，包装很好，好评	0
买了没几天价格降了一半，他么逗我呢	2
一样的东西比掏包贵二十，自己贴的时候贴碎了，????????	2
使用不稳定，差评。客服认为是我手机有问题	1
耳机不错，音质也很好，戴着不容易脱落	1
物流很快 ！给个赞！拿到后感觉，有点没有图片大 有点小气了！研究了一会！感觉也只能当个耳机用 别的功能有待挖掘！	1
现在还在用中、目前还好	5
第一次到货的连不上蓝牙，后来换了一个，耽误了4天，音质到手真心一般，我前面我用的bose 无线蓝牙，感觉不如bose	1
原谅我吐槽一下，音质没达到理想值，想退货来着，还不支持7天退货。。。客服让我去苹果专卖店售后去检测质量问题，真的是个假耳机?	3
电池一般！不耐用	1
包装严实，而且包装很精美，宝贝使用很方便	4
感觉发现了新世界 平时没有接触这种网络电视盒子 都是宽带一起的  可以看的除了电视频道 点播的很少 这上面可以看很多网络上的视频 很不错	5
用了第四天就碎了，太不耐用了，进灰也特别严重，具体看图吧！	1
我家宝宝有25个月挺喜欢的。座椅收到了，打开包装后，果然没味道，材料质量很好，颜色很好看，家里人都很喜欢，马上就安装了，以后带小宝出去玩多了安全保证，真心满意	1
不知道为什么，qc3.0的充电器有快充效果，mate9的充电器就没有。说好的超级快充协议也没有，冲手机（mate9）也是快充而已，而且发热不小。ps：普通充电器充电会显示充电，qc3.0协议的充电器显示快速充电，带有super charger的原装充电器就是超级快充，而且不会热。	1
买的时候有点担心质量，打开包装看到后觉得这个价钱买到这样的表超值。值得拥有	2
还不错，搞活动时买的，优惠实在	2
不错，喜欢！！	5
充电非常的方便，耳机听着很清晰，按键也非常的顺手，现在再用一段时间再说。	1
好了，我要开始评价了，配件都一样，是一副?，一个超级快充充电器，一个手机壳，个人比较喜欢月光银配色，首先先说下，很好的产品，为什么要给四星，扣一星是用Androidbench测出来的闪存版本是华为ufs2.0，荣耀enmc5.1，这与官方宣传的ufs2.1有偏差。我是个老花粉了，从按键机时代的T2011到后来的huawei g606,honor 3C，honor 7我是用着华为过来的，对于实际与宣传不符，还希望华为和荣耀重视，人无信而不立，诚信还是重要的。接下来说重点，在xiaomi 6，honor v9，OnePlus 5，huawei Mate9之间考虑了很久，某米抢不到，普遍出现问题多，某加考虑售后太少，不介意售后的可以考虑某加，毕竟硬件配置在目前为止，乃是最棒的，系统接近原生。后面又绕回huawei 和honor了，看了honor v9真机，玩王者荣耀的时候，会发烫，冬天可以不缺暖手宝了，honor性价比高于huawei，实际体验来说huawei的体验高于honor，一句话，Mate9贵在一些细节和做工，一分钱一分货，虽然Mate10要出来了，不后悔买Mate9。还是写不够。	5
最多也就是个中凭，外壳卡手机略有些松，不是很紧凑。声音电源键那个位置更有问题了，比较难按，要用力，话说你们不能直接在那里挖两个洞把电源，声音键露出来吗？准备先用两天，过两天把那块切了。中评	1
不能截图，预装的软件基本上可以卸载，但是自己安装软件的时候速度好慢，卡是有一点卡，毕竟价格在那里，机身的输入法有数字但是打字不是中文而是英文，还要自己下载输入法，像素没有我想象当中的好，不能美颜，毕竟这是老人用的，可以接受，刚收到货试了一下，基本上就是这样了	5
商城客服就是猪呀 一点不解决问题	3
质量不错，感觉棒棒的，很实惠，下次还会再来	1
对于客服和售后的态度和速度，无可挑剔。可是对于这个产品，不能恭维。第一次收到货，简直没有低音，声音对白干涩失真。客服第一时间沟通换货，第二天收到同款，煲机两小时，再听台词对白，好过于前一天，可是低音问题仍然明显。不想再折腾了，就这样吧。打电话都不想用它，声音失真。名不符实。	1
双十一的物流超给力，叮咚a1x考虑了很久终于买了，外形很不错，很有质感，音效也可以，比语音助手那款要好很多，总体满意，使用后会继续追评。	1
&mdash;&mdash;音质还好，但是比不上索尼650ap的了，跟150ap一个水准：人声清晰但高低音都有点力不足，打算当手机充电时备用。	1
中午拿到的，发的中通快递，用了一下，还可以。后面再用几天再反馈。	0
为什么不识别内存卡，试了好几个都不行（都是2G以下的小卡）请商城售后处理一下，我的电话*	1
建议广大消费者不要购买这个产品   太laji了   越用越差劲   服务也差	1
用了几天才来评价，总体感觉都不错，颜值不用说，隔音效果也不错，蓝牙耳机里这音质绝对算好的了！	1
移动和联通的信号很差很差，都是无服务，打个电话也打不出去，千万不要买魅族了，我第一次用这款手机，给我这样的第一印象，这款手机都比不上一台红米，洛基亚都比这款手机好用，我真的瞎了眼看上这款手机。	1
差评差评差评！味道很奇怪就不说了、能不能包装的好点、我想问问是从大街上捡来的吗，果断扔了！以后绝对不会再买了、京东这次让人太失望啊	4
多了个孔，影响美观。除了这个整体都还很不错的	1
总体不错，就是有轻微电流声，这个价位基本上可以了	1
手机没有自带铃音.弄了好久才弄好...而且接听界面太小了.提示不明显. 流氓软件太多.	1
还没使用，不知道充电效率如何，但是看包装和货品就给个差评，看着像是二手的。充电头上的膜全是气泡，线上也全是脏东西，包装盒也关不严，直接差评，不会再来买了	1
物流很快，包装有点压扁不当使用，还有就是耳机线有折痕看这很不爽，先不评价音质，等煲机煲好了再来追加评价。	0
原配的耳塞不太适合耳朵，还了记忆海绵的感觉也一般般，其他的都OK	5
质量非常好。实物和图片上介绍的一样。	1
书的包装不错，有塑料包裹。	4
刚刚拆开包装就这样？心情瞬间不好了(ー`&acute;ー)非常不好 正在煲机中	4
质量非常好，与介绍描述完全一致，非常满意，很喜欢，发货速度非常快，包装仔细严实，商城物流园服务态度非常好，运送速度快，很满意的一次购物。虽然商城比较一般商城而言有些东西价格偏高，但是他能够保质保量，尤其是能保证物流速度，无论我买的什么东西，商城都能以最快的速度送给我，一半一周只能都能收到货物，不过基本上都是隔日达，如果赶上了特价活动，就能得到既便宜又快捷的优质货物，，所以，现在买东西基本上都在商城了，很喜欢商城，希望商城的货物种类越来越齐全，让我们有更多的挑选余地，真正能达到一站式购物，来了商城，就不需要再去别的地方了，希望商城越做越好	1
还可以，就是开机有点慢。	1
什么商品呀，买回来后面开关是歪的，用了几天就不磨咖啡了，然后换贷说没有外包装不给换，说找保修点修理，打了电话非要拿过去修，白交了2百多维修费，看来这里的东西不能买呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
快递小哥平易近人，服务热情，商城商品质量可靠，买商品认准商城啦！	0
盒子有打开过的痕迹，耳机也有使用痕迹	1
第一次买蓝牙耳机，带着很舒服，用了一段时间了，音质好，包装也还好	1
原配的耳塞不太好，在尝试更换的时候一扯就断，售后居然说是使用不当不予更换！这是什么道理嘛！	3
屏幕好脆弱，千万千万别掉了	1
物流态度消急，害我老爸等两三个钟，还要自己去拿，无语，差评	0
手机太热，别人总是打不通电话，客服态度一般，待机时间太短！！！	1
质量一般般吧，也就是凑合着用吧。	1
声音太差！物流也太慢！	1
总体感觉还不错，便宜，外形也不错。说说缺点吧：电量一般，被胳膊挡住信号就变弱了，还有就是兼容性太差，必须要长按开机才能被多数设备连接，轻按开机许多设备找不到，还有就是有麦的一边有点重，跑步的时候总是向一边偏。	1
什么充电线啊，昨天收货，今天就用不了了，这质量也没谁了	1
比想象中好适合送人神器好玩外观漂亮值得推荐新奇特朋友都说好送货快包装精美	5
本来买个手机应该是件好事，却没想到手机是个二手的，魅族账号竟然注册过，售后还一直拖拖拉拉的，不给换，对于商城的信用度表示怀疑，	3
以下为我此次购买手机的真实经历1、手机为次品并被他人使用过，手机防伪标识已破损，手机开机并且有使用的痕迹，配件中无耳机，出于对消费者正常维护，要求退货处理，商城售后客服一直未审核通过，多次电话沟通，无果，在投诉第N（大于20）次，据审核通过（据说是某负责人打电话致歉，说处理此问题的为新员工，不知道该不该进行审核，我想问商城大哥，你们公司同时来了20个售后客服吗）其中有的客服服务态度极差；2、审核通过后，取件困难重重，快递员过来取货，拒绝取货，因配件中缺少耳机（商城大哥，我真心想说我也想找耳机呢，如果有耳机我会退吗），此时快递员电话沟通商城售后客服，其中某男客服回复：没有耳机不能进行取货，并说明客户描述中未见无耳机，且态度恶劣，及其不负责任，又重新联系售后服务，其中某女客服表现良好，确认可取货（我同样想问商城大哥，难道你们的后台都不相同，每个人看到的订单信息都不一样，可想而知，商城的管理及其混乱）3、已退货完毕，退款时某客服居然说要扣除耳机的钱，如不扣就不能进行退款（我再次跪拜商城大哥，反反复复都是同样的问题，我真心无语，从收货-退货-审核-取货-退款，一直都是因为配件中无耳机，商城错误	3
手机又是玻璃易碎，里面那么空，就放几个气泡袋，一点用都没有，拿到手里明显感觉在里面摇晃，真怕坏了，一定要加强改善。还有就是包装盒外面的膜都破了，不知道是运输中坏的，还是有人拆了的，都不放心。老会员了，买手机第一次碰到膜破了。	4
商城物流超给力！双十一还是没忍住剁了副b&amp;o。确实不错！	0
我拿到手的膜是折了一下，导致贴不上，能不能给解决下？	3
就是有点旧旧的，正版应该是，可能是包装问题！	4
物流速度尚可接受，音质稍差点，盖子和包装可适当提高档次。爱人收到很高兴，谢谢商家！	5
书不错包装都烂掉了，书包装烂了还怎么送人，连塑料袋都不套一个！	4
宝贝已收到，当打开包装看到宝贝后，就感觉宝贝质量挺好的，连送的小风扇、小夜灯、手机小支架、宝贝套袋的质量都挺好的，如有需要还会购买。	1
包装很精致送给爸爸的，爸爸很喜欢。和图片一致	4
漏了一瓶，弄的到处都是，退回去再返回来太麻烦了就算了，希望京东下次包装好点。	4
小机箱很好看  包装很好没有变形的地方  值这个钱	4
K374BT蓝牙耳机太差了，如果有朋友打算买这款，我劝你还是不要买，或者试听后再决定买。	1
还可以，就是价格偏高了点，总体来讲还不错。	2
高音部分有破音！！！不知道是个例还是什么。很不开心！！！	1
总体还可以，用一天放口袋里边上容易粘毛，跟普通钢化膜一样留指纹。	5
这耳机什么都好，就是音量调节的开关设计的不怎么样。我总怕把按键挂下来。	1
总的说还不错，保护作用还可以，就是手感不如一般硅胶壳好！！	5
下午下单，第二天一早就收到货了，好快！	0
很棒很棒很棒的一个小耳机。	5
产品不好  音质差   声音小  我拿到快递时这盒子都烂了   还有耳机好脏	1
呼吁，这个东西不适合mate10第一屏幕的沾粘并不贴合，只有黑色的那个边框有一定的粘性，第二这个膜比原有屏幕超出了一点点，如果没有使用手机壳的用户是不影响，但是现在用手机有多少人不用手机套，一套那个膜就会整个顶起来，翘边。跟客服协商说所有全覆盖贴膜都这样，忽悠鬼呢，第一次用手机第一次贴膜呢，一直推脱	3
实惠好用，运速快，态度好	5
刚刚买就便宜一半????	2
卖了两个坏了一个！让他们补发他们打电话说退我12.6（我15.8买的退我12.6好意思？）。最可恶的是钱退哪去了都不知道！打几个电话问商城售后，售后来回扯皮！最后说退到我商城账户余额里了（我看了下账户余额:余额里显示总共才12元）退的12.6哪去了谁也说不清楚！我微信账号付的款为什么不退到我微信账号	3
盒子看起不错。东西也好用。	5
还行吧，功能还在摸索。但是回来包装都开了，包装太不好了吧。回来就降价	4
打包出库的时间有点慢，但是配送的时间很快，物流棒棒的！试了一天才来评价的，调大音量就感觉高音有点刺耳，其他的都还可以，低音尤其不错。外观也很美，红色很醒目，很喜欢。希望能耐用一点。	0
喜欢这种小小的包装，带起来特别\n	4
中兴产品质量好，商城快递速度非常快，产品也非常不错，继续加油吧！	0
价格不到一千，东西还行，就是先开耳机蓝牙，再开手机蓝牙，就连接不上了，必须先开手机蓝牙，不知道大家是不是这样，还是就我一人，我这个是三个月前出厂激活的，不过客服说耳机没有激活一说，我怕买到二手的，毕竟盛名之下！我看评论很多人说音质不行，我感觉比原装的耳机好一点，还有的说出汗容易坏，这个我会追评！先给个4星，多一星我怕他骄傲！	5
超赞！真赶不上时代的步伐了，买了小米盒子扔了同屏器，买了这个小果又要把小米盒子扔咯，想入手的赶紧了，才3天又涨了50大洋，我238入手，哈哈哈！????	2
很漂亮的礼盒！米先生豆小姐美仁儿很有范，打开尝了，品质非常不错，豆子颗颗饱满，都是真空包装的！非常棒，今年年底　多买一些送年货	4
包装上面封口都没有贴纸不知是不是正品，送的小样也不是一个牌子的	1
包装有些破烂，内容是我喜欢的风格	4
中评给商城，第一批抢到竟然6天才送来，而且纸盒里不加填充物，手机盒子两个角都变形了，一看就是经历过暴力或挤压！	4
物有所值，商城配送上午下单，下午到的。	0
这款充电宝太强大了，能冲我手机很多次，简直超值，太方便了。值得入手哦！客服服务友好。价钱很划算，质量没有问题，绝对的放心。充电很快。会给朋友多多介绍的。真心觉得实惠是最大的好处。携带方便。容量够大！，包得很精致，物流也很快，包装正规也结实，收到没有丝毫损伤，非常满意，值得入手和推荐，店主人不错，讲话客气。真的很细心。	1
从最早的Ascend mate到现在的MATE9依然是如此流畅，不过这部下单还没收到货，用券就差价280多，这种情况还不能补价差，有点小不爽用段时间看看吧	5
盒子比想象中的小的多	5
拿到手的时候蛮沉的，总体不错，就是正面贴的透明纸有泡泡，快递真的慢，等了五天才收到货，电量刚到手的时候是86％，有点卡电，但已经很不错了，还没有试过，希望很好	0
壳透明度还是挺高的，软软的，还是比较满意，孔位还是准。物流快！	5
简便，小巧，信号接收好，值	1
手机很便宜，用了一下也还不错，可是我买的是官网全网通版vivox9，怎么手机盖后面显示是是vivox9L，我就有点搞不懂了，盗版？我问我卖手机的朋友说是手机盖后面是带L的移动定制全网通，我问客服，客服说是手机盖后面印错了，多印了个L这怎么可能，还会出这错，我卖手机的朋友说印L的就是区分它是不是定制机，我问了客服，她说什么手机卡都可以用。大家要搞清楚纯粹定制机和谋品牌定制机全网通，上百度搜就知道了。只要是什么卡都可以用，那就对我影响不大，还有一点比手机店便宜，就是送的礼品太少了	5
东西还不错哦，谢谢物流也很快，包装的很好。	0
已经使用了一段时间，不错，应该是正品	1
快递还是一如既往的快，挺简单的，透明的硅胶套，高管的话还是可以的。	0
这个配置一般般吧，！	1
还好，用着还行	5
还算满意，就是耗电快，希望能改进，	1
看起来很好用，实际上去用起来很麻烦，用了两次之后呢，充电充不进去。	1
音效一般般对的起这个价格了，物流速度很给力	0
两次都是同一个毛病，该耳机L接头与耳机线连结处存在设计薄弱的缺陷，无法经受太多的弯折，即使是普通的弯折。我建议厂商进行改良，即是每次都能给消费者维修退换服务，除了证明你们服务好外，都是实在的损失，如果对缺陷不加重视，那么这个责任得你们自己承担。	1
一开箱边框就已经掉漆，真的有些像山寨货，送的贴膜也是碎的，还有十七号定货，二十三号才到，非常不满意的一次购物，强烈不建议在这家店购买，	1
碟片包装很粗糙，不像正版碟。	1
适合老人用的手机，好像不能改铃声。	5
eVonne许慧欣2013最强音乐曙光，10年的精巧细致，就为了这一刻的精彩爆发，《欣·进化》是许慧欣eVonne2013全新专辑！\n    《欣·进化》邀请重量级金牌制作人李思菘、阿弟仔、袁惟仁操刀，融合新锐制作人PEGGY许哲佩、小宇等人齐引领出许慧欣潜藏10年惊人的转变样貌，收录《黑天鹅》，《一个人唱歌》，《你的小说》，《泪水的尽头》及百老汇音乐剧【海上情缘】主题曲《Anything Goes》！一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是 。请你相信。 一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是 。请你相信。 最后还是说说这次买的产品的质量很好，价格很优，送货很快，十二分满意。再次感谢！ 一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是 。请你相信。 录音效果不错，碟面质量不错。CD的碟面容易划伤，沾上灰尘的话，看上去极其明显。本碟碟面质量不错的，内容丰富超值。大力支持京东的正版碟的优惠活动，一下子收了好几张。本碟，质量一流，无论是包装盒，还是碟面状况，都很好。国内正版CD、DVD碟面质量能做得好的，仅一、两家公司而已。以前，包括现在买到的正版CD、DVD碟，往往打开一看会发现，不是碟面划伤，就是沾满灰尘、指纹，严重的是包装盒，甚至碟面发霉，真不知道国内的音像公司是怎么制作碟片的，难道生产车间都不是无尘的？包装工人都是不带手套的？每次打开包装，有90%以上的可能性是发一声感叹：真是连盗版都不如啊。为什么正版推广难？恐怕正版制作还不如盗版做得用心是原因之一吧。希望制作公司能够保持质量，严格把关。质量有保障，价格能让人接受，才能有人买。动则上百一张的碟，恐怕不是工薪阶层能消费得起的。正版的质量不过关、价格高，把大部分人推给了盗版商，这是所有正版商不愿意看到，却正在干的事情。推广正版，打击盗版，不是喊一喊就能实现的，需要民众的支持，更需要制作方的认真、努力、销售商的积极配合，缺一不可。对于推广正版，京东商城几年来付出的努力，大家有目共睹。希望京东能在正版图书、音像的销售、推广事业上取得更大成就。	1
杯子的气味怎么除？后悔了，包装纸盒丢了，还退得吗？样子好看，就瓶内总有一股气味，不敢给宝宝用。	1
买的第一个质量有问题，给换了个新的，商城的售后服务还是很不错的。	3
下单第二天就收到货了，送货挺快，老公试用后感觉音质效果还可以，信号还行。就是第三天好像又降价了	0
买的时候230，今天降价到199，网易云音乐商城是159，贵旗舰店的价格都瞎定的么？	2
卖家服务态度很好，包装很细心，满意\n	3
快递很快，第二天到货，跟原来的数据线对比了下，一模一样的，是正品。	0
商城很快，拆开试了下音质还行 对得起这个价位，听了几分钟感觉苹果转接头对音质好像没什么影响，后面再慢慢试。	0
用了几次就不动了，什么鬼东西，不好	1
用了一段时间才来评价。这是我买的最贵的耳机了。再好的也不敢买，就我这木耳听起来都差不多。这耳机质感不错，赶紧用料实在，耳塞隔音效果不错，带着一开始不习惯，不久就好了，挺舒服的，不容易掉。声音的话，因为是木耳，而且也不是听什么高品质的音乐，而且也没配什么好的声卡，而且也没特意去煲机，所以没法评价，但感觉解析度很高，低音很好，音色丰富，反正就是好听就对了！	1
凌晨1点下的单，下午5点到的，物流还算快的。到货就拆出来试听了，蓝牙连接还算快，音质也不错。至于防水功能还待实用期反馈，暂给五星好评 后续追加评价。	0
香味很淡雅清新，还不错，希望以后有混合香型包装的。	5
商家发错了，一点都不会变通！还一定要我申请退的，这么点钱就算了！不能买不是自营的！	3
商城一如既往地快，东西不错，双十一价格实惠，总体满意！	0
耳机收到了.送货很快第二天就到了.在店里试听过就喜欢上了.外观也喜欢.很有质感.也不失科技含量.触摸操控很方便.先煲机了.煲完期待效果提升.再来细评.	0
第一次在商城购物，快递还可以，服务太差	3
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵	2
双11期间订了两款手机，另一款是荣耀v9，收到货后认真的对比了下：v9后面是双摄像头，还以为是2400万像素，实际上是一个黑白的1200万像素，一个彩色的1200万像素，实际上是一千二百万像素！v9支持4k，视频拍摄，这款三星c9不支持4k拍摄，但是前后都是1600万像素！这两款机子拍照没详细的比较，v9的返回键是在左边，我一直都是用这个牌子的，（不喜勿喷）感觉还是习惯了返回键在右边的！这两款机子在性能上差别不是很大！v9自带的软件比这款机子多！我个人感觉习惯了用这个牌子机子，所以我选了这款三星C9 机子,用用才知道，才能发现问题这款机子有息屏时针功能，就是关了屏幕还有时针显示，比较实用！因为我经常要早起看时间希望这款机子好用吧！	5
过了好几天才来评价，说实话这耳机不怎样，不值100，耳机带在我耳朵上，手机放在口袋里居然信号不好，转个身就完全没声音了。	1
客服永远不在，留言没有回应，有问题根本无法解决，恶心。	3
充电后，不管用多久，在旧卡不了机！用5分钟后关机，开不开；充满电后使用半小时关机，在开不开；充满电后用一小时关机，再开不开；请问我买的是真的吗？明明写的续航力很久的啊！	1
来的时候就是这样了，不知道什么情况？另外包装属实有点太简陋了吧。头一次觉得商城的快递这么不好。	0
基本没包装，到手的时候薄薄的塑料包装已经破了几处，垫子都弄脏了	4
特价买的，很划算哦。特价买的，很划算哦。特价买的，很划算哦。	2
产品是孬种发出来的孬货，刚到手拉出来一看，连到收缩不进尺盒子里了，卷尺材质很糟，极易折断。	1
快递太慢了，十多天才到	0
物流很快呀，赞，就是包装有点简陋，耳机还是不错，外形也好看音质也可以 不错的购物之旅。	0
我们是商城的忠实粉丝，吃的、用的都在商城上买	5
收到货这盒子的粘的地方就是掉下来的，而且我要的纸质发票为什么没有？这是二手货怕我退货么？	1
之前买过一个送朋友了，这次虽然是抢购，但是好像还是买贵了十块钱	2
第一次商城买手机，开始体验还好，几天后来电声音变小，找客服让回复出厂设置，我刚买才几天，没办法回复出厂了却没吊用，再找却开始扯皮，这是中国第一品牌的素质吗？我支持国货了，国货却这样对我，才几天我只能要去售后点维修了，在这我想说：华为我拿什么爱你，质量你可以慢慢提升，服务好一点可以吗？真心对待你的国人客户，对的起国人对你的期待	3
还行，就是物流慢了点！	0
中评，特意等了一段时间来评，说实话相机不怎么样，本来是为了相机才买的，结果大失所望。还有手机自带系统就有十多个g，买来也就剩十八G内存了。而且现在mate10也出来了，花了将近三千买mate9感觉不值，华为真是吹出来的品牌。还老是误触，wifi也不行，老是掉，第一次买华为，体验比我之前的小米差多了，价格也贵。还有贴的膜不是个配套的。	1
我只能说低音不见了，先煲这吧，看看能不能好点，不然就只有当通话耳机了	1
首先，手机非常好。那为什么一星？一星是给商城的！！！！！！！产品订购页面明确标注，9月27号前交付100元预约定金，9月27日交付剩余尾款，9月28日给预约订购用户发货。总计收费7988元。但是到了9月28日表示没有货品，并在页面标注推迟在28号至30号陆续发出。但是即使到了第二次承诺的30号，配送信息仍然显示从供应商采购，仍然无法发货。客服先是各种复制粘贴，或者干脆纯表情回复，之后更是爱答不理。据此，我认为商城两次单方面违约，已经是赤裸裸的欺诈了，先圈了钱再说，活该你付款，慢慢等着吧。完美演绎了什么是店大欺客。	3
用了没一个月，就坏了！手机提示不支持该硬件，一会充电一会不充电，烦死人了！申请售后还得把这条坏的给他们快递回去！不要相信什么保证了！	1
买一送一，实惠。1.68m长，铜质接头，看着不错。用一段时间再看看。	2
之前买了个，老公不小心弄丢了，质量很好噢，老公很喜欢，所以又买了一个一模一样的。很满意。	1
用悦动圈计步经常没有反应，要重启才行，我表示很无语！	1
时装耳机，好看是真好看，音质嘛，马马虎虎过得去	1
做工精细，音质不错！	1
到货速度非常快  正版 包装很完美	0
不好贴，又贵，而且不是钢化膜的，用镊子夹，有印子，两个都贴坏了，浪费20块钱	1
小米耳机还是可以的，亲测比酷狗酷我耳机音效稍微好一点，大概是个50块钱耳机的音效。佩戴舒适总体很满意。不足之处就是没有磁吸开关，这样不知道怎么关闭耳机，待机应该也在耗电吧。小米的耳机说实话，对得起那个价格，反正买了不亏，也不会让你惊喜到哪里去，买了买的149的什么圈铁也就那样，这个小米耳机1拆开后特别简单，真的还是需要技术积累的。希望不容易坏吧。	1
煲机中，沈声音前期很一般。	5
不想评价东西本身了，当时买的时候清清楚楚看见下面写了带赠品，整个冰雪奇缘的活动页面也是说了要送收纳盒的，结果没有收纳盒，那盒子值几个钱无所谓，说好了送结果没送就是不对。蛮久没有写评价了，这次是逼我写个差评啊。	3
收到货很仔细检查过包装，没发现异常！拆开包装心里有点紧张啊，心里挺害怕拿到有问题的机子。看到手机很仔细的检查了一遍！大部分功能测试了一遍，暂时没有大小什么问题！我的机子CPU是三星的，用安兔兔跑了很多次了跑了127000多分，上网查了一下为什么别人的机子可以跑130000以上的呢？可能需要继续使用一段时间才能正确直观评价我手中的机子	1
刚买完，还没收到货就降了30, 感觉自己被嘲笑。	2
才用了十几天，边脚就碎了。而且没感觉碰撞到硬物。质量有问题	1
快递太慢，广告里说好的商城配送春节不休呢？！虚假宣传～	0
充电宝很不错，里面送的东西也挺多，而且都能用上，卖家服务很到位	5
包装很精致，小巧可爱！商城送货神速，这片的快递员确实好，态度好，人客气！连接适用了一下，没发现毛病。	4
可打电话?，定位，闹钟，报时，免打扰，小巧，有挂绳。声音稚嫩(?_?)，和蟑螂差不多大小，没有充电器?，与手机?不相同，不能聊天，上网，与想象相差微大，三星。?可我家兔子?说还不错，比胡萝卜强多了，要给五星，最后我决定勉强给四星。?（?&ograve; &forall; &oacute;?）	5
尼,玛的！！！买了后第二天就降价了！！！！	2
耳机一般般。就是买的贵了，就那么回事吧。	2
优惠后938，还划算的。与K701（大手办）比，Q701好推一些，低音好一些。几天煲下来，比刚开声时的闷糊有提升，声场大了，声音通透多了，而且有厚度，看来还得多煲煲。就目前听感来说，似乎没有HD650圆润，韵味不够。人声不错，大编制乐曲层次感不足。总之，这个价格对得起它的表现。。。	2
蓝牙配对迅速，佩戴方便，音质重低音明显，还不错?	1
超级差破玩意新的一礼拜就卡，估计都是问题机回厂翻新的玩意，太次本来说买个备用，狗屁不是	1
颜值高，便携，音质表现尚可。但是支持的格式有限，推力还不如笔记本电脑，耳罩的话推HD598都比较吃力，推大馒头这种偏流行乐的耳机尚可。综合而言价格虚高。	1
适合男的用，要贴合，这次送货好慢，可能双十一了。背后有礠贴，好方便	0
手机非常轻，而且还漏光，应该是次品，失望！！！！！！！再也不敢在网上买手机了	1
这耳机真是渣渣，这个价格还不如加些钱买苹果耳机，或者直接小米活塞，原因是声音太单薄，各种乐器，人声混杂在一起，简直地摊货的感觉，但又比地摊货稍微好一些。最不能忍受的是，有些乐器声的丢失。。真想退了拆开包装了还能不能退？客服出来	1
以前买过坚果pro一代，用了两个月就死机开不起机了，希望这个能用一年。	1
包装很好。使用了一下皮肤感觉很好，会推荐给朋友的	5
不满意，充电慢	1
拍之前对亿色的牌子很喜欢，之前膜和壳也都是亿色的，这次膜和壳一起也拍了三个。可没想到这个壳上有明显的瑕疵，喷漆的时候上边还粘上条黑毛，弄不掉，手摸着都感觉到，太明显了。这款有两个链接，我拍的27.6，还有个35是不是便宜的就有瑕疵。	1
终于等来了，独立包装，很好	4
性价比还是蛮好的，外观太朴素，配的小盒子挺方便，戴着也挺舒服	5
2号买的，显示三号送到，今天四号过去了还没收到，居然被签收了，物流差评。	0
是正品无疑，音质没想象中好。觉得听流行不如我的dp100。	1
虽说不是原价买的，但这个真心不值5张以上的价位，用苹果连还好，其它品牌手机连音质就变得太闷了，值这个价只因品牌效应，不建议购买	1
当小台灯还可以，当充电宝也凑合。。   就是用完之后太难充满电了！！！  要3天，3天啊 ，3天才能把它充满。宣传的再好也是白费。太不方便了！！！！！！	1
看着并不好看，音色有待商榷	1
买了两个苹果8的膜 没一个符合的呀  这头上的孔  为什么多一个没用的呢？图片明显和实物不符呀 苹果8配也没觉得好在哪里  苹果6也可以使用 反正膜上面都是多一个费孔	1
品胜电池值得信赖，千机网服务不错，网点很多。	5
盒子打开好大异味，鞋子样子到可以，可是质量？穿一天就坏了。	1
挺好，手机同屏会有些延迟，总体还是不错的，轻便。。。。。。。。。。	5
简直是坑货，根本贴不好，那个补充液根本没什么用，四个边一样会变空，还会进脏东西，绝对的差评！	1
真的是一次不开心的购物经历，买个手机，快递员居然不让开箱验机？？是什么意思嘛，就给我说一声是好的就行了！	0
其实内心是想给4星的，不值399。(因为以前买过他的前一版（CX300II），连接分叉线部分断了），所以这次买了这个宽线，不打结的。但是这个耳机的音质没有以前那个好了。特别是低音，只有在耳机音开的很高的情况下才能听到低音。入耳式耳机不可能把声音调的很高，容易伤耳朵。最后只有调整电脑设备的音频管理器后才好一点。至于手机和ipad听歌也还可以，但是还是不值399！	1
还不错，送货员很负责！	0
用了还不错，关键送了很多赠品，除了物流比较慢都挺好的，手机用一段时间才知道好不好。	0
大家不要听这家 胡扯  他就是pianzi 我在他家买的酷派5370手机  他给我说2g运行16g内存  收到货后运行内存1个g的   手机内存总共2个g的   。卖家让我给他载图让我给他看看 我把手机内存显示共2g内存  图片给他发过去了。	1
手机不怎样，玩游戏会有断网现象，通话质量也不清晰。手机后壳也不是金属后壳。	1
这是纸，你动就坏，整个手机都有问题，买回来第二天就坏了	1
这个膜没有屏幕大，对于有强迫症的人还是不要买了，然后客服根本不搭理你，大概就是这样，而且这个膜还不便宜，我也不知道该说什么了	3
物流太差，要自己上门取件	0
京东配送还是很快的，但是卖家就是个坑！鞋子鞋带都没有！一只鞋连包装也没有！打电话说要确认下才能补寄，结果就没结果了！垃圾店家！	3
包装完好，送货快，装上手机又满血复活了，不知道用久了怎么样.好的话下次还来	0
已经更换完毕，不错	3
我今年8月4号订的手机，来了之后我拿回家发到桌子上检查手机，本人手机卡是大卡想用后壳能打开好装卡的，这款手机是苹果那样不能开后壳还装的是小卡，本人想退申请的 7天无理由退货，商城小哥来取的，过一天多商城售后给我打电话说我没有售后条码不能退，本人根本没见到什么售后条码，本人保证要见过天大五雷轰顶。跟我扯什么没有就不能退，我给 众盛手机营业店售后打电话跟我说每部手机都有，不承认没给，  现在商家真恶心 为了不退货故意缺点东西好有理由不退货。      真的 孙子	3
帮朋友给老人买的，老人机应该都差不多。	5
书还没看，但包装不错，没有破损。物流还可以。总体赞一个。	4
商城购物体验最差的一次，主要是客服差。耳机算是一般吧，低音效果不错，主要是携带方便，但是如果蓝牙传FLAC流的话，只能呵呵了。。。略有听诊器效应，有线的200元左右耳机的音质感觉都比这个好。煲一段时间再说吧	3
我的4s现在可以说轻轻松松用一天，之前老是跳电，还有百分之二十几就开始关机了，半天都用不到，而且换了一次电池也是这样，但是换了这块电池用了几天后，这种现象就再也没有出现了。毕竟这个4s手机用的也有感情了，更何况当初也是花了4千多块钱买的啊，现在完全可以退居幕后做备用机了。我是选的品胜换电池服务很不错，到那儿直接换。这次换的电池让我认识到了之前换的那块真垃圾，骗/子真可恨！还有一点是刚开始第一次充电的时候只能充到80%就充不进电了，我直接重启并且将之前的电量耗尽再充电这种情况就再也没有出现过。支持。	1
物流给力，应该是正品！而且包装的非常好！	1
快递很快，服爷态度也好	0
正品，质量不错！其他发烧耳机以后有促销还会购买。	1
包装太简单，不知道是不是新的。试了一下，充电正常。	4
没有震动，客服说有介绍，没找到。通话有很大杂音，郁闷。	1
充电线垃圾，只用了一个月，现在完全用不了了，插上没有任何反应，建议大家别买	1
一百块钱的东西不要追求太好，能用就行。音质属于中端手机外放喇叭一个档次，低音突出，中音一般，高音欠缺了一点，我平常听得中高音多一点，国风音乐。这种价格不需要煲机，手机推，电脑推。耳机比较小，不能全盖耳朵，和康师傅红茶大小对比如图。	2
物流速度快，耳机总的还行?接收距离，有时5米内，或手机放兜里~信号不好&rarr;_&rarr;继续试用中，赞给5星勉励一下商家	0
不是真品，一次性买三条，三条都不能用。问客服，一个都没有回。	1
差评差评，手机耳机线都没有，买的时候说是有取卡针和三包凭证的到货的就只有一个手机和充电器，联系客服说是反馈给这个反馈给那个的结果都几天了问题还是没给我解决哎真心不敢在商城上买东西了而且还买那么贵的	3
手感不错性价比很高 无异味材质不错包装不错哦\n	5
和华为M3一起买的，东西简单使用，价格合适，有时略有杂音，可以接受，和手机一次连接成功。可以给五星。	5
监牙耳机很不错，用过才评论，声音比较清楚，商家服务态度也很好	1
物流很快双十一买的第二天傍晚就到了（从北京到广州这个距离物流还怎么快，我服）商家还充分考虑到了，部分人喜欢耳机双边带的人群给我们（一个小耳机外联）要说缺点也是有的:充电线不够长没有插头（不过还好是安卓空）	0
安上了挺不错，但是感觉屏幕颜色不是特别好，有点别扭！但还是挺不错的！	1
总体满意，商品还不错，体验也蛮好，唯一不好的就是不开发票，说是给收据单，这么长时间都没有	5
非常不好的购物体验。这款同屏宝没有配备电源适配器，只有一根U**数据线，你还得去买一个插头,另外呢这款同屏器，你如果要在电脑上面使用，你还得下载一个专用的软件，特别不方便。看起来特别小，拿着手里没份量，塑料的，我感觉根本就不值这价钱。	1
屏幕分辨率很低，相机不自带内存也没提示，送其他牌子的相机包是几个意思，总之这相机别买，小白而已，等玩6了换，还有商城客服态度很差，问你想要怎么解决，又说没权限，呵呵哒	1
烂  才买来就很多地方就开线了 很多地方都没缝好  线头一大堆 他们好歹洗了一次才坏了  我拆开还没洗呢就快报废了  厉害	1
手机反应慢，信号太差，老是卡机客服服务态度差	1
快递给力，已经用上了，看着不错，以观后效！	0
不是很满意，没用几周就开始泛黄了	1
价格在几大电商中不是最低的，只能算实惠吧。但手里有券只好买了，书是正版的，送货速度很快，包装也很好。	5
物流速度很快，很满意的一次购物！	0
充电头和我买手机的包装盒里送的充电头一样，充电线比我一开始买手机的包装盒里送的线细，俺们班同学用的是买手机时候的包装盒里送的原装线，明显比我坏了重新在这买的线粗，是不是被坑了，说好的原装嘞，包装盒里送的原装线可是比在这买的线粗的嘞，	1
很差 ，充半天充不进去	1
评论区很多水军和低端黑，发了很多照片，所以我就不发实物图了。收到的耳机目测是新品，包装很有苹果近来的风格，各种纸壳和塑料组合给人很精致的感觉。耳机外观做工尚可，和ios连接比较方便，充电太快了，好评。之前一直用的CKS90，用了好几年所以习惯了，入耳后对比，第一感觉隔音很好，低音不错，不感觉浑浊，但中高音挺差，像收音机一般，音源不好的时候真有&quot;听个响&quot;的感觉，个人认为定价不高于700才合适，原价1k多显得太贵了。顺带一提我是双十一，优惠完，六，八，八，的价格入手的。	1
下单第二天到货，物流快，货品包装规范完好，满意！	0
广告做的到多不是我不给中国手机机会，真不好用，还卡，这几价位贵了	1
连换两个都是老版的耳机，退货了。大家好好核对一下吧，小心吃亏。	1
茶叶包装很漂亮,高端大气上档次、精致、干净卫生,送人也是个不错的选择。茶叶新鲜闻着香,口感很纯正，浓厚醇香，茶香浓郁值得回味，茶叶真的物超所值，卖家的服务很好， 很细心 ，满意，好评哟~	4
很一般，这个价位也还说得过去	2
拿到货后，听了2天，感觉不值这个钱，这个价位的钱，听起来没有50多块钱的好听，而且没有想象中那么好，失望，物流没得说，快。	1
还不错～搭配华为手机使用...金色颜色也比较正	5
什么破电池，用了一个月多就不存电了太**了**电池	1
包装差，洗衣液漏了不少	4
偏差太多 孔位对不准的	1
在商城买东西我放心，速度快，服务态度好。发货速度真快啊！当天下单第二天就收到了，商城的购物体验就是棒，么么哒。最近几年爱上了在商城超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，商城超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到卖光了的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。	0
耳机不怎么行，刚买就降价30	2
轻拿轻放易损物品！！！我也会商城老客户了，今天收到货很不满意，第一次遇到包装弄成这样子看到这包装有点反感啊！	4
送过来的时候包装好像被拆开过，打开赶紧看一下，手机右下角有点灰尘，不过好在机子没事。体验了一天还可以，面部识别时灵时不灵，看看再说吧，不过这是我在商城买的房子体验最差的！	5
就算网上出现商城自营店卖假货被告，商城辩解说是自营只是合作店家，我也基于在商城的购物史选择继续相信它，但是这次真的刷新三观，7月22日买这款手机时候标价是1799，另外加价购了其他产品，所以没有留意总价就付款了，31号意外发现这个手机居然给我算2599了，看了银行扣款记录确实是按照2599扣的，找客服说是当时是2599，现在1799是降价的，然而从其他用户评价来看2016年11月价格已经是一千九，2017年3月价格已经是一千七怎么到七月价格还来个逆势上涨了，你卖个手机以为你卖房吗？是不是客户在七天保价期内发现了，就把多收的钱还回来，过了七天就是你记错了，而且过了保价期，然后一部手机多坑八百块？	3
说的是全屏到了后不是	1
小朋友用来听故事，使用还不错。就是断网后就无法重新联网了，APP上也不能操作，必须断电重启。这个有点麻烦，不知道是bug还是我不会操作	1
商家不错，发来后发现有3件破损，拍照后商家很快给补货了，赞一个。\n说实话，这个价格买这套我有心里准备，因为好的骨瓷毕竟还是比较贵的。\n整套摆放出来还是很不错的，纯白的看起来大气、清爽。\n几个餐具略微有个别黑点，不过不影响整体。\n总的来说还是物超所值的。	3
还不错，就是戴眼镜有些不太舒服，跑步用没毛病	5
货还没到   自动提前收货  什么意思?	0
给客服再三强调选一对没有瑕疵的。答应的好好的。结果到货打开包装一看。我的神呀\n完全是一对&ldquo;关于瑕疵&rdquo;里描述的一模一样的东西。该有的瑕疵都有。我简直无语了。懒的换了。只此一次，再不光顾此店！！盒子还是个烂的。	1
早就想买Beats耳机 看了看 还是选了这个 刚刚收到 同学说句好用 用了以后追平 外关的物流慢了点 不过不影响 很好!	0
森海的耳机，价格在这里买不起贵的用这个爽一下，感觉还不错，已经用了很久，才来评论	1
目前用着还不错，希望不要向之前购买的三合一的那样断了	1
首先，忠实的努比亚粉丝，从z9到z17每个都买了。z11买了四个不同的。这次发了17，第一时间付**预订，结果13日开抢的时候**了，不预定的可以用**元优惠券**/	5
包装差就一个袋子，什么都没有，还没有送货上门	4
包装盒底边有点儿破损所幸没什么大碍。	4
耳机不错，派送员很赞，中午有事，特意给提前送了下，谢谢	0
这耳机很棒 如果排除偏音的话  开始找了客服说偏音 左耳明显比右耳声音大 客服说煲开了就没事了 但是我买了俩个月了 (我一直没有评价的习惯 这次也实在是因为偏音太严重了) 差别越来越明显  相比左边右边几乎没有声音了 不是很懂 不知道是不是只有我是这样？	1
还行还行?，就是促销活动太坑人了，根本没有宣传说的礼品送，有点气人	2
买的年卡版，发的月卡版，售后装傻推诿不能解决	3
比预想的要短，不过效果还好。	1
商品送的挺快的，顺丰快递，看着质量还可以，就是没有给发票，同一个订单别的商家都给打印了发票。	5
快递没话说中午发货，晚上8点还加班给我送	0
问题很大，换完屏都不检查，听筒没声，而且第二天就不能正常显示了	1
超级失望，手机都是别人用过的，还要手机密码，，，，数据线就更不用说了，不良商家	1
差，寄來的时候欠了一个貼膜神器，客服說補寄给我，好的，收到了，今天贴膜，才看到膜的胶脱的，没法月贴，脑怒棄掉了，照片也没拍下。	1
充电宝很好，收到貨后打开电源电量显示91，一直用到现在还有77，很耐用，有一点缺点就是收到货后充电宝上有一个坑，但不影响使用。	1
物流可以，耳机还没拆开，不知道怎么搞。。。。	5
刚买了几天就降了10块 找客服还让我找商城客服 那我要你何用 10块不要了	3
挺好看的，次日达，商城还是快，没送东西，感觉有点贵了。	0
贵，包装不好，收到时礼品袋是破的。	4
接触不严，，，，很不开心	1
很满意，很不错，送货速度超快！！	0
一星都不想给、这个8Ｐ还能接受、前面买的小8边框有磨损、右上角金色不良、像刮花了一样、退换货又不方便、真想骂人、就是右上角白色与金色交接那一块、不良品啊不良品、现在富士康品管QC越来越差劲了???	1
音量太小，老爸说听不清，其他方面都还行，联系换货迟迟没有反应	3
一颗星都不想给，**10块钱都不值	2
做工还行，质量不错，就是线材太硬，现在是夏天，冬天估计还会再硬点，性价比不高，不建议购买。	1
这电池真不行盯着手机看掉电快。。真不值这钱。。想买的慎重，待机还行。上网方面就算了盯着看猛掉电。。	1
降价降这么多，还非要十五字的评论，直接差评	2
没有包装的书  我想问这是没人要给我的么	4
垃圾的钥匙，气死我了，腰圆键非常的没有弹性加减键也没有弹性，叫你给我换一个，你还跟我说换了就不支持七天无理由退货，谁还敢买你的，垃圾魅族去倒B吧，不要再商城方卖东西丢人，就知道会给我发个二手的，谁还敢买你的，客服态度屌的要死，从此以后再也不买你手机啦，垃圾魅族，想想用魅族手机这么多年，买了十多步就后悔，还帮你免费打广告。什么玩意！我敢买吗？ 话说给差评会不会有人来打死我。	1
好坑啊，提前几天买了，以为会和双十一价格一样，用券减到499，结果今天双十一降到了499用券还能再减100，被坑了还不能申请价格保护	2
很好看，但是音质说实话一般情况，不是道什么原因仔细听能听到杂音，也许是新耳机的原因吧，反正就是一个普通耳机不要期望太高毕竟价格在这呢，比百十块钱的强。	1
联系客服没人搭理，在商城最差的一次购物，根本充不上电，用两次就坏了，质量太差。	3
耳机外观我不否认，是挺不错的。但是这个质量我就不想过多评价。买之前看评价，好多评价都说这款耳机喜欢断断续续，我想着肯定是少数。买来第一天就出现，听一首歌，能卡他个七八次。就是断断续续的。这个问题卖家应该想怎么解决，而不是逃避。欠想买的人好好考虑。	1
到手一周多点坏了给我换了一个不到三周又坏了 我还不是天天用  不想在换了 麻烦  大品牌挺不错的 呵呵	1
千万别贪小便宜，后悔。头两次略正常用，但延时严重。带一两个小时，耳朵疼，并不像介绍说的好。后来就经常自动断开连接再自动连接，一直重复着。送的收纳盒也很垃圾，几块钱的地摊货，并没送什么韩币，严重怀疑是否正品。真要买品牌的好点的，宁愿多点钱去旗舰店买，我就贪便宜买，后悔了。出现问题联系客服，几百年没人理。起初还说收货后有5元返现，问了多次，没人理。句句属实，你们自己看着办，真硬要往火坑里跳，谁也救不了你！	1
首先psv就是国内上海发货，清关信息根本就在此店提供的网址查不到任何有关信息！而且仔细观察下盒子会发现一个镭射贴，贴纸上写着：上海xx电玩&hellip;挂羊头卖狗肉？说好的香港原装直邮呢？还有就是用的圆通快递，从上海发货居然收取30元运费？目前主机没有问题！但这个上海xx电玩你们自己琢磨怎么回事吧！货源？呵呵&hellip;	0
包装不错，快递也很给力，可是为什么外观上像有墨水的东西呢，不知道效果如何。，用完追加评价	1
宝贝收到了，包装很精美，面膜很好用，很滋润，补水味道也很好闻，卖家服务也是很到位.	4
就原来的盒子拎过来了，塑料袋都不舍得套一个，京东你这是有多环保啊？里面的音箱和线的塑料袋都有开过，你们收了退货麻烦也换个胶带呢，原来的胶带都没粘性了好吗，遥控器外面的塑料袋就象用过2年的样子，灰扑扑的。还好音箱还是出声的，大过年的懒得退换，差评是必须的	4
用了半个月就有问题了换了个新的没两天还是有问题真的是LJ手机	1
便宜就是没好货，这句话一点都不假	1
绝对值得这个价位。	2
壳太紧，莫太大	1
同一订单分拆为两次送达，西安本地的第二天中午就到，包装好(硬纸箱)速度快！北京过来的这次，速度称不上快，包装很差劲，一个薄塑料袋，侧面已经被划开，好在书角没有被磕碰。	0
投电视可以全屏，app播放也可以，720p也很清晰，就是有点贵，手机播放的时候不能息屏，其它方面后期慢慢发掘^_^	2
600买到的，才买一个月不到，双十一降价那么多，后悔啊....保价什么的也没办法弄，心灰意冷?	2
一般般，低音的时候感觉明显有噪音，对不起他的价格。最后一波信仰了。	1
货物与图片相符，商城快递速度太快了，必须赞一个！相信商城！	0
质量差，雨天仅纠偏拉一下就出现三处破损。运送服务不错。	1
买来的时候已经有人拆封过了，而且送来的时候外包装都是坏的，简直了。	4
还没有拆开，就不配图片了，苹果的东西，质量不用说，一分钱一分货	5
携带方便，声音清晰，很实用	1
快递都不送不上门的   地址写的不清楚吗？	0
打開什麼都沒有就一個空盒子。	4
买之前问的客服能开发票不，说只要选纸质发票就给纸质发票，我选的纸质发票，但是到最后没给发票，说给的电子发票，电子发票也找不到在哪，客服电话打不通，打通了一次还直接给挂了，售前态度不错，但是只会说不好意思，让打客服电话，他们处理不了，解决不了实质问题，商城的服务现在怎么会是这个样子呢，失望	3
除了加湿器之外最让我恼火的单，手机上显示单完成了，但从开始就没有确认收货这几个字。然后打电话问快递员，快递员说给查查，前后差了几个小时。这特么商城可以自己点确认收货？？？商城这么霸气*造不造啊	0
我分享一下我的购买心得，我用的S8+。首先如果你直接购买这个无线充电座回来你是用不了的，因为手机的数据线接口和无线充电底座的接口是不一样的！不一样！为什么会这么鸡肋？道理大家都懂。问客服她会推荐充电头加数据线套餐给你，你说你只想单买数据线？没有，呵呵。如果你是要放一个到办公室而且不带回家那你就买。如果只是家里用，那两个一模一样的充电头放家里干嘛？好看啊？我对比了参数，和S8原装充电头一模一样。大家只需要再买一根数据线就行了，注意是以前那种凸形的接口哦！	3
电池和苹果原装的尺寸容量都相同，加一元还有线下门店换电池服务，电池已经换了，正常使用！满意，推荐	1
图片中说有赠送安卓转苹果接头，收到货没看到有赠品，坑人的商家	5
哎，一直都挺相信商城的所以才去买，结果钢化膜贴好之后出现了一道白痕，所以就找了一下客户，结果人家什么也没说就把我给屏蔽了。这服务。。。。。无语了	3
屏幕效果挺清晰的，色彩也不错，像素也行 挺满意的	1
质量没话说，毕竟是原装的，就是有点小贵。	1
包装精美。听音乐，音质真的很好很好，重低音很清晰。打电话，很不错，方便。总得来说，很满意，没有瑕疵。商城快递也很给力！	1
待好久了 女性是天生的购物狂，对于购物总是有一些潜藏在体内的欲望，其实女性购物是心理的一定反映，尽管并非所有女性都承认，促使购物欲出现的原因也并非每个女性都一样。西方有句古话：把东西卖给有钱、有势、有需求的人。有趣的是，这里的&ldquo;人&rdquo;更适合于指代女人。现代女性普遍经济独立，在家庭购物中大权在握，堪称&ldquo;有钱有势&rdquo;。而说到有需求，最近英国一本时尚杂志的调查结果作了最好的注脚&mdash;&mdash;女人每5秒就要想到一次购物，这种痴迷甚至超过了与自己的伴侣相处。当然拉，我这种女性，自然喜欢到网上京东来挑选东西拉。嘻嘻！好了废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。好大一本书，是正版!各种不错!只是插图太多，有占篇符之嫌。故事很精彩，女儿很喜欢。书写的不错，能消除人的心瘾。目前已经戒烟第三天了，书拿到手挺有分量的，包装完好。还会继续来，一直就想买这本书，太谢谢京东了，发货神速，两天就到了，超给力的！5分！据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍三本好书：《古拉格：一部历史》在这部受到普遍称赞的权威性著作中，安妮·阿普尔鲍姆第一次对古拉格&mdash;&mdash;一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营&mdash;&mdash;进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。《古拉格：一部历史》出版之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。厌倦了工作中的枯燥忙碌？吃腻了生活中的寻常美味？那就亲手来做一款面包尝尝吧！面包不仅是物质生活的代名词，还是温暖和力量的化身。作者和你一样，是一个忙碌的上班族，但她却用六年的烘焙经验告诉你：只要有一颗热爱生活的心，一双勤快灵活的手，美味的面包和美好的生活，统统都属于你！&amp;lt;停在新西兰刚刚好&amp;gt;100%新西兰=1%旅行 1%打工 98%成长全世界年轻人都在打工度假！错过30岁就等下辈子！她叫巴道。26岁那年，她发现一个书本上从来没有提过的秘密：全世界年轻人都在打工度假。拿到打工度假签证，你不必承担巨额旅费，也不必羞于张口找父母要钱，因为你可以像当地人一样打工赚钱。你不会成为一个无趣又匆忙的观光客，因为你可以花一年的时间，看细水长流。目前向中国大陆开放这种签证的国家，只有新西兰&mdash;&mdash;《霍比特人》和《魔戒》的故乡，百分百纯净的蓝天白云，山川牧场。世界向年轻人敞开了一道门。门外光芒万丈，门里波谲云诡。巴道发现，自己心动了	5
外观还是不错很美的，但低音效果实在不怎么的，还没我手机原装耳机好，跟这上面说得差得太远。其他的都还可以价格有点偏贵。	1
本来想买别的 看见这个还送个先锋secl31金色的 历史低价是849送这个耳机 我839 还挺高兴 结果 订单提交之后第二天也就是发现没送赠品 再一看网页都改了 客服说 不知道  抱歉  没办法。呵呵，毕竟黑东。	3
真是用过最差的耳机刚用的时候信号还不错过了两天信号就不行了手机在手里拿着他都断断续续的手捂住耳机也不响了刚到的时候都是好的两天就出问题了。劝大家不要买这款耳机。真想退货但不支持退货。真的受不了这个耳机了恶心死	1
电池一般吧，上边写的赠品没给	1
我后悔了，应该支持国产的！	5
商城的售后越来越垃圾了！！	3
正在充电到手机，没有问题，还没有给充电宝充过电，待放电完才给充电宝完整充一次。外观好看，商城物流超级赞，才半天时间就送到我手中了。	0
衣服很漂亮，包装也精美，只是物流有点慢。	4
不错，用了很多天都还没坏	1
质量不好，音质也不好	1
买的时候着急用，没注意。买错手机接口了，联系客服退换货都不搭理了。差评	3
和实际不一样，很耗电，屏幕也很脆，容易碎，破碎了，不能退货。我也是醉了，，，，，，	1
很好用的耳机 与苹果手机完美搭配 唯一不足就是不能接听电话	1
刚开始也是冲着销量和商城的口碑才买的，没想到大失所望电池才买了一个多月，刚开始还能用上半天，现在只能用两个小时左右，待机也最多半天。以这种质量价格偏贵，还没有以前买的30块的好，要买的得慎重了。	1
膜那么贵垃圾的要死，膜中间有几个气泡！不贴的不好是在膜中间。消不掉的几个白气泡。	1
一颗星都不想给！超级垃圾的耳机！前面一个也是右边问题，调到最大也是小小声的。左边都大声受不了了，右边几乎听不见！售后换了一个新的，不到一个月，又是同样的问题！*的耳机我没要求什么音质，但是一边大声，一边没声，听着特难受	1
音质中规中矩，关键还要好音源配上好器材，一般使用还行吧	1
一百多元以内的性价比耳机吧！之前的用了两年了，坏了又买得，入耳式和额耳机用起来不舒服，还是这种的好用吧，相对来说百元耳机都只是听个响吧！不能要求太高吧！	2
衣服太小，太小，太伤心！！！***的衣服像路边摊买的！包装盒，袋都是烂的！！！	1
不满意的一次购物，有斑点，撕了，第二张还是这样，一个一个的小白点，手纹太严重。东东不好，也不值这个价。不过快递挺快的，下单第二天就到了。	1
已经在用了，效果非常好，西安新校也很好，很方便	5
手机虽然不贵，但最基本的膜都没有，有点气人	5
有点像涤棉的，不是纯棉的，不舒服，总共拍了七件四件加棉的，包装太简单直接塑料袋装着就把货送来了，都没外包装。。。	1
收到货，没想象中理想	5
什麽意思，还让我评价？我有收到货吗？货都没有收到，订单就已经完成了，能不能不要这麽坑，拍订单时候说16能到货，第一次上商城买东西，有这麽好？	0
快递太慢了  都不叫快递了	0
还可以吧，毕竟价格在这摆着呢，送货速度	0
啥玩意啊，内存少了10G运存也不够	1
容量小，不够用。	1
用得比较久后，会无缘无故关机，醉了。	1
说句真心话，真不怎么样，和图片上的效果完全不一样，在灯光下看感觉膜上雾腾腾的，贴在新手机上立马变成旧手机了，我真是无语。	1
抢手机太耗时间了，手机可以，声音有点空旷	5
非常棒的蓝牙耳机，待机时间长，通话音质好，开车时使用非常方便，佩戴也很舒适，大牌子果然给力，商城的促销也相当给力	1
**的钢化膜，贴了没有用一天就烂了，而且膜与屏幕的粘合一点也不好，居然还那么贵。	1
音质不差，但绝对说不上好，大概值这个价格	2
颜色挺好看的 包装还不错	4
东西没有我想的那么好，我甚至觉得有点垃ji ，先不说不耐用，买完之后就降价了，客服说报价，降价了可以补差价，然后就一直不理我，也不说明一下。无语，没见过这么不负责任的点。很不爽！	3
今天刚收到！外观感觉还可以，如果能有个耳机就更好了，其他体验等我先用过，2天后再来评价！	5
la ji中的极品！客服也是la ji 的一B！我用了两三天，首先耳机放在上衣兜里，连接时常断断续续，好！我用手拿着！手拿着也断断续续的！我问客服是不是耳机必须得在手机旁边使用？他说是！看来以后要想用这款耳机得买一个那种能放手机的帽子了！我之前买过几个蓝牙耳机，也有一般一二百块钱的，连接效果比这款好，音效好！没想到原来500块钱的东西就这样？	1
东西保护不好，到手有破损	4
外观不错，音质还可以，快递非常给力	0
还可以吧，用了几天才来评价，电量只能说一般，也不是很耐用，手机用了两天感觉有点卡，不过物流超快的，态度也很好，200多块钱也算值了，毕竟一分钱一分货	5
挺好的，耳朵还行啊！！！不错！	5
用了20天，直接就坏了，售后也没有了，气愤的要死，还不能售后了。能不能行了，还这么贵，简直不如我去地摊买一个了。	1
宝贝有一点点小问题不过不影响使用，挺好给赞，快递员服务态度也很好，建议需要的朋友入手	1
差评，用了没几次，坏了，插上手机不识别，拉及	1
刚到手，声音很涩，留在办公室用网易云音乐的煲机歌单在煲，希望一段时间后会有效果，让我的木耳朵能听出点啥。需要吐槽的是，线材的做工是真的不好，我买的蓝色款，尤其是分节之后的那段线，能捏瘪下去，太空了啊，一点都不饱满，这也太糙了吧，不知道还是故意设计成这样，以减少听诊器的效应，还是怎么滴，我同事买的银色款就不会这样。整体线太粗了，希望要是整体跟分节之后的一样细一点，软一点就好了，跟耳机的整体风格比较搭，就这么多。以后有机会追评。其实没到货前申请取消了，可是还是送过来了，唉，手欠，拆了。需要说明一下，包装好像以前被拆过，封带有重新粘的痕迹，就这么多，习惯性好评。	1
质量不错，就是收到的货包装破了。	4
我只想说如果你想得到公平公正的苹果售后请在苹果官网买，商城售后就是非常差，什么都不关自己事，苹果售后说可以退换，商城说他们认为不是质量问题不给退换。最差售后中的战斗机。刚买第一天脸部识别就无法开机	3
听诊器效应有点大，常常觉得声音偏左，不知道我是不是一个人，性价比来说是不错了，另外0.5安的充电头不好找啊，也不顺便卖配件吗	5
这手机千万都别买了，买的还不到一个月出故障售后不管，还推卸责任，大家都别上当受*了，这手机真心的不行，用的还不到一个月手机卡的不行，卡槽里有SIM卡竟然显示无SIM卡，找售后售后就会推卸责任不管还说是我卡的是，我用了多少年苹果手机我的卡就没问题一用你们这个牌子手机是不是都成我卡的问题，真心的恶心，千万都别买！！！！！！！！！	3
给中评的理由是电池本身不合格，第一块电池拿到手就只有94%的容量，经三次充满放后变成93%。联系品胜售后，帮我换了一块新电池，拿到手电池容量98%，比上块好多了！可还不是100%原电，与商品宣传不符！经7次充电后降到97%。该电池说实话质量真心不过关，我原电用了整整两年容量还有80%！不知道品胜用的是什么品牌的电芯，但是质量很差，使用体验也仅比我用了两年的原电好了那么一点点！看到评论说不能退货于是没找售后退货只好换货，换了一次也就是我现在手上这块也只能说差强人意！懒得再继续换了，心累！最后品胜的服务态度是很好的，这个有一说一，杭州这边的售后也很负责地帮助我换电池（虽然他不懂我在说什么）后面送的usb电蚊器和董事长道歉信都表现出了诚意（也能说明品胜对这次和商城线上线下合作电池这个项目有多重视）！最后希望品胜能看到并注意的几点：1标明电池电芯生产厂家与品牌，选择和优质的电芯供应商合作2严格提高电池本身质量以及质检水平3提升客服人员的专业性4保持现在拥有的服务质量和谦卑态度！（手机打那么多字真的不容易，快递小哥还是一如既往好评，两颗星一颗给快递一颗给服务态度）	1
用了几天蛮不错的，比以前耐用了好多，原来电池的照片没有拍下	1
我的订单上明明要的是个金色的  为什么收到的是白色的  连续三次买东西都是发错  商城这是怎么了？	1
充电宝收到了很满意，包装的很好，颜色款式都很漂亮，液晶显示，电量晚上看的也很清楚，有了这个，以后出门再也不害怕手机没电了，出去玩随时随地可以充电，太喜欢了，满意满意！	5
不太好，现在已经坏掉了，	1
刚收到，跑步时比较牢靠。简单说一下第一听感，低音量有些大，人声有点远，煲煲耳朵再来追加评价吧。（说明书里的保修二维码确实无法识别）	1
我本来以为很小巧，到售后才后悔莫及，外露起码1.5公分，当睡觉塞的可以转别家了。还有后面根本就是两坨磁铁，不是磁性开关，不是磁性开关	5
发货速度快，外观比较喜欢，拿回来就试了一下，没问题我就放心了。音质不错，才买还不太会把玩，偶尔用来听听歌，正在正在熟悉中。	0
品胜电池大品牌。印象中是移动电源的鼻祖，最早叫电霸。质量一直不错。	1
物流很给力，一直相信商城货物，值得信赖！质量挺好的，派件员的服务态度也特别好，很负责	0
19号晚上下的单、今天22号、同城送了三天，说好的快速服务呢？产品本身没有什么问题，音质好，还原度高！	0
很失望，包装较单，还搞的全是灰尘，味道很难闻，不值这个价	4
二手货，盒子是破的，耳机是使用过的，全是痕迹！！懒得退了！！！！	1
包装挺漂亮的，不知道为什么还有人会喷包装，只是实际体验结果达不到我的要求，之前习惯了戴平头式，总觉得重低音体验不好才入手这款，结果试音的时候，总体音量偏小，而且低音效果没平头式的好(入门级MX170)，再说一个就是觉得右边的音量偏小，可能立体声都这样吧。最后总结，耳机不错，只是我习惯了平头式，转换需要时间适应，新耳机也未煲机，体验不怎么好	5
手感超级好，屏幕显示效果一般，不是很细腻，不过作为商务手机来说足够用了，整体还是比较满意的，不错！	5
买了几天就开始不停的闪断信号，然后申请客服换货，超级方便，约好了时间直接上门换了，新的目前没有问题，持续观察中	3
家父很喜欢的手机！价格便宜，用着舒服，按键大，没有多余的功能。	2
电池没问题，像以前一样可以用一天没问题，但是送的钢化膜裂了没法用，很可惜	1
不错，希望有优惠活动，希望价格更低。	2
性价比很高，容量够用，不错。	2
一星给快递，刚买就降价	2
很好用，不错的产品，操作简单	5
哎，这家的产品质量也太差了吧先送来一个，发现左耳音量比右耳小很多。就申请换货，商城这方面很是很给力的，马上就给换了个新的。新的一到手是正常的，结果才一下午不到，发现左耳声音又变小了。百度了下说用嘴吸一下，试了一下真的正常了。可是用一会又小了我也是醉了，这种质量居然还是自营的坑死人啊	1
音效还可以，要塞紧一点，电池也不错，可以用很久。性价比挺高的。	2
物流超级差评。中通一生黑，送过来盒子都是烂的，幸好是个充电器而不是手机。	0
充不上电  外包装剧烈碰撞 拆开过 冲了很久冲不上电 退货说15天 差评 差评 信号还不行	1
耳机才买半个月，听都没听几次，我个人比较喜欢K歌，前几天K歌的时候麦居然是坏的，录不进去我的声音，音质也比之前用的耳机差，还贵，真的是最差的一次购物，以后不会再光顾	1
物流很快，当天下单当天到。声音清晰，无噪音。待机时间比较长，充电又快又方便。整体感觉不错！	0
虽然便宜，但是质量真的是跟价钱挂钩，一分钱一分货，太软了，我的iPhone 8 Plus夹着都是弯了下来，真晕！懒得退了。	1
包装也很漂亮，好好，下次还会来;	4
首先很感谢快递小哥的热情服务，人长的很帅，我想做服务能达到这样的态度，以后一定会成功第一次买蓝牙耳机选择了qcy，本人不是发烧友对耳机也不是太懂，用了一段时间才来评价不仅仅是表达对这次购物质量的肯给你，也是对其他购物者的一点帮助，此款耳机我觉得很漂亮，精巧，音质也不错，控制噪音特别强，带上后会隔断外面的声音，不建议跑步用，因为不安全，健身用还可以，我自己就健身用，蓝牙距离十米之内，电量一般，四五个小时吧，对于这个价钱还是不错了，买了保修卡说是两年的不知道坏了能不能保修，还会继续加平，总得来说很满意！	5
今天西宁下雪，快递员大哥顶风冒雪来送东西，很感动。谢谢大哥。耳机很赞，戴上跳跃跑步没有影响，低音特别好，用蔡琴的渡口亲测，跟漫步者几千块的耳机差别不大。	1
态度，很一般，。，。，。，。难道没有然后了？	3
送货快，服务号，东西质量好	0
真心小贵的东西，不过好用，有了他可以用手机放ppt了！！商务伴侣	2
购买食物，买橙汁又坚果pro能用的版本了，没办法又在首富家买了一个199元的，这个耳机，只能给我妈用了，不想退	5
商品还可以，破损没人管。\n     由于运输有破损，收货时未查验，搬到新居后打开才发现。结果告诉商家，商家以过期为由不予处理，实在很心寒。请大家记住这种悲剧，不要发生在自己身上。 ***2014．8．26	3
接触不是很好充着一会跳掉下次打死不买垃 圾东西一扔垃 圾桶	1
物品刚到，一到手就试听了一下  感觉还行。有人说戴久了耳朵疼，是不是左右戴反了？	5
使用中，不怎么用能用一天，希望耐用点，价格在这	5
耳机用了几次就坏了，保管的很好 每次用完都放到盒子里 没有外部损坏	1
这个耳机???加州旅馆2分多会破音，渡口的鼓声太模糊，总得来说一点都不怼劲，买的太亏了。	1
对这个我不是很了解，东西收到了包装很好，买了四个，家里人一人一个。但是贴在手机上看上去屏幕发黄，为什么？？？蓝光的好处在哪里我也不是很清楚	1
天刚收到手机壳材质相当不错完全透明的呢对手机的保护作用也是很大的呢，使用起来的手感也是非一般的呢，这款手机壳的质量的确真心的赞，客服的服务态度也是很好，物流方面更不用说了2天就收到了，下回还来你们家光顾。	5
刚刚收到拆开，跟描述有点区别，不是收纳桶，也没有帽子	1
质量很赞，喜欢喜欢。背面镜直接拿来当镜子用，安逸。快递迅速	1
手机不好用，用电快	1
发货速度超慢，售后不理睬，问题不解决	3
用后屏幕总是闪，不好。但快递挺速度，商家服务态度挺好同意换	1
赠品，没什么用，预售发不出，重新下单反而有货，然后送了古董版本无线充，可有可无，家里几个都在养灰尘	5
入门还不错，前面两个都是衣服忘拿出来，泡水了，还能用。	5
手机质感不错，三防性能有待时间去检验，物流速度挺快	1
还好吧，就是快递好像被撞过	0
非常不错的选择，包装，物流都非常好，下次还选这家	5
追忆一只猪的似水年华猪仔仔的时光机很满意，会继续购买印刷精致得很工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的五个一工程奖，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍三本好书古拉格一部历史在这部受到普遍称赞的权威性著作中，安妮·阿普尔鲍姆第一次对古拉格&mdash;&mdash;一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营&mdash;&mdash;进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。古拉格一部历史之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。厌倦了工作中的枯燥忙碌吃腻了生活中的寻常美味那就亲手来做一款面	5
这线不错，应该是原装的，应该能用很久	1
这那是手机比狗屎还狗屎大家都别买这个店的东西	1
客观的说，耳机的音质还是不错的，但是麦克风的音质实在是太差了，通话的时候不会太清晰，换了一个耳机，感觉比以前更好一些，能给商城的服务好评。	1
垃圾数据线，一个月没有就坏了	1
快递速度很快，卖家态度也很不错，连下单到送手上一共才两天。这是我第二个，上一个自己弄丢了，可以推存入手。	0
好吃，就是少了点。盒子不错。	5
很好，送货超级快，好评！	0
质量太差了，信号不好，接电话都听不清也罢了，用了几天两侧壳体都掉漆了，完全不值这个价格，差评！	1
闪存，优盘，一直用闪迪这个牌子，帮别人买也推荐这个牌子。	5
快递速度快，内存也好大，可以放很多照片。	0
闹心的一次购物，商家未对此款手机性能做详细介绍，此款手机不支持NFC,咨询客服说下载软件就行，也怪我之前了解太少，手机到手后下载NFC安装不了。	3
手机很满意   但是商城客服真是！对的话不想多   无语的要死   买个手机两天降价 找商城客服各种问题     手机才买两天  找客服居然说不在价保期   我说你在看看清楚是不是，然后抱歉的说不好意思看错了  这个问题之后又说使用了优惠券所以不能申请    好  这我就算了    后来我朋友说只要在下一个一摸一样的订单然后截图给客服就可以退款     然后我再次找到了客服 （但是黑色没有了，所以下了一个别的颜色的）  然后居然又说我不在价保期 但是之前的客服跟我说的是只要是10月25开始买的商城自营手机可以价保到双十一，这个客服居然问题在哪里听说的，我说不是你们自己说的吗？之后才说帮我审核，然后又说新下的订单颜色不一样，需要下一个颜色一样的才可以申请，好，可以！反正聊燥了就要跟你们死磕到底，所以第二天等有货之后又下了一个一样颜色的订单再次找到了客服，好，这次终于可以了，然后事情并没有完，说要扣掉买手机赠品的钱，我真是快无语死了，本以为商城这么大的电商还蛮靠谱的，结果这都是些什么事，在跟消费者斗智斗勇吗？我也不是找茬的人，只是觉得该怎么样就怎么样！买东西很少给差评，两星给手机	3
非常好的一个耳机，性价比非常高，买了很多耳机就这个音质好	1
声音效果很好，使用简单方便，价格还可以接受。	1
打开就有指纹，盒子密封条已经被拆开，幸亏东西是新的，还能怎么办，认命呗，嫌麻烦凑合用，果然是二x手x东，	1
货品收到了，和自己需求一样理想，经济实惠，超常效能，还可以做照明灯用，4件赠品也很适用,感恩感谢特讲信用。	5
样子是很好看，而且操作也很简单，价格也不错但是续航能力大约是2个小时左右吧，没怎么听就会通知快没电了，这点上面感觉很失望，完全替代有线看来还是要等电池的科技发展更高点，另外走在大街上双耳遭到影响很明显，经常会有干扰造成声音高低开会跳.但是基于价格，还是觉得尚可，没有惊喜，低于期望，对得起价格，也就这样	1
还要我说什么呢，1号88元买的，号称买贵退钱，2号到的货。在过了7天无理由退货期限后，精准的在9号发送了1条短信给我，双11底价69。除了说1万遍辣 鸡，我实在想不出其他的词来形容你们	2
MOTO的模块手机玩概念，其实还是传统的配件方式，东西是过得去，就是创新点略显平庸，照相机更是噱头，找了第三方贴牌哈苏镜头，其实效果很一般，哎。感觉上当。	1
包装完好。外形真的不错，至于音质，慢慢听一段时间再说吧。	4
厚的一比，可以当砖头用	1
货物收到的时候包装已经烂了，垫子也摔裂了，无奈年底了，物流都要停掉，算了，将就用吧，以后别用申通了，没给我送上门，让我自取，又花了*块钱找车拉回来！还有不是蓝色！\n	0
不好用，反应慢，不值这么些钱	1
替公司的会所采购的样品，半小时前刚收到货，网站上面的广告做的很好，所以先买了两套碗盘，先看了碗，每个几乎都有磕磕碰碰的明显痕迹，碗内的面也有小条状异物与釉合体的烧合，实在上不了台面，盘子包装有包膜就不拆看了，一起退了吧。	1
买了还没有开始用，觉得，挺划算的。。。，	2
买了两个，商城双11价格优惠了*，很划算。	2
包装太精致了，很漂亮，味道很好，老公送我的，很感动，很喜欢。	4
还行吧，毕竟便宜，也挺清晰，就是线有点硬，加上耳机需要另加耳机膜才能戴稳，否则耳朵挂不住	2
帽子貌似看着还行，但是这包装，我就服了，你看这帽子都成怂了，贼！	4
速度很快～书挺不错的～包装完好～内容暂时还没有看过	0
不行，这也太抠门了吧，耳机都没有带就一个充电器和裸机！套子也不舍得送！，，，，，绝对翻新货	1
包装真的是不敢恭维，就用塑料袋装的，外面一看就知道是姨妈巾	4
商城钻石会员了，一直相信商城，这次买的咖啡机太伤心了，没有外包装不说，盒子口没有封，请看下图。第一次给差评。	4
质量很好，大小合适，物超所值，快递也很给力	1
掉电太快，反应太慢，通话有罩音。果断退货。	1
分全是给手机的，这次商城的飞机搞得太大了，保留追究法律责任的一切权利	5
太厚了，手感很一般	1
包装有点简陋，盒子外面就一层泡沫。实物挺好看，和华为手机一起用很方便，爸爸挺喜欢，要是能有心率和血压检测就更完美了。	5
还可以，还在煲机很棒棒哒呢，推荐！	5
我就想知道你们的也都是这样的吗	5
拷贝的速度非常快，金士顿品质很好。	1
用过后感觉良好，就是物流超级慢，收到有一点破损。。	0
服务态度，回复，到货都挺快的挺好的，第一次收到用了两天，充电接触不良，换货。换完这用的又没几天耳机又不能听了。我认了，不换了，我去别家买啊。	1
用了半个月不到就坏了	1
很不错，老年人用很合适，按键数字超大，铃声很响，待机时间也挺长	1
这款自拍?神器真好，小米的设计很合理，蓝牙拍照?反应很快，蓝牙充电也方便，设计的很好	1
手环说真的，很亮眼。但是不给五星是有原因的，按键旁边有刮痕，而且用了才几天，腕带就好像要脱皮一样，说是真皮腕带，我也能呵呵了	1
承德市双桥区宽广超市后门的品胜专卖店换手机电池要收费80元，我说在商城买的，他们说换不了，让我去苹果售后，问一下商城到底怎么回事？	3
换一个口味尝尝，一直吃这个牌子，就是包装好像不太好。	4
今天拿到，查了下是正品。包装也没破损，用一段时间之后来评价	1
还没用过就坏了，大家看吧，说30天内可以换，我买回来一次没用过，今天刚拆开就坏了，我买了这么久从来没评过差评	1
声音不算小啊，就是摄像头鸡肋	1
同时买了两个耳机  对比之下  H5确实很好看 但是H5听诊器问题太严重了  要静止坐着 不能动  还不能退货 笑哭....	1
差评，差评，说好的电池盖有螺丝，结果没有，而且态度相当恶劣，	3
一直在京东买东西，这次最郁闷，就是一个盒子装的线，线的接口金属都锈了，这是什么材质啊，包装太差劲了。	1
刚拆开发现左手食指处裂开了，问他们还不能换，问个问题不回复。	3
送货快，而且包装特别精细，最关键的好吃，一次愉快的购物	0
差评差评，现在这京东跟以前的京东完全不一样了，退换货日期缩短了，买时候交的现金退货不给退现金，有问题\n\n了客户一再踢皮球这不行那不成的。\n\n原有设备正常使用，这次更新设备，插上一点反应没有，申请退换货。\n\n客服各种理由不给退，也不给换。越来越离谱。3\n\n在这前后脚时间买的一个验钞机，得力的，包装一般，东西看着可差劲了。以后在它家买东西买东西要擦亮眼睛。	3
手机不错，物流还行，就是没有手机壳和钢化膜，市场也买不到，总体还不错。	5
店家包装的很好，也挺漂亮，挂起来点缀家居里挺配的。	4
使用还行，主要用于相机。在连拍时立即查看还是有些慢。	5
一般般吧,背面太光滑，不能防滑，价格偏贵，不是很满意。	1
不能录音么？？？？？ 太烂了吧  这能值29？？？？  10块一个都不要	1
哈还不错，挺划算的。就是网速有时候卡	2
还不错，没什么大问题，感觉物流挺快的	0
刚收到，看上去不错，应该是正品，希望能好用点。	1
s8能用，好用方便，物流很快，次日达	0
差评，放在口袋了自己发热，拿出来一看居然自己死机了，用这种破手机一不小心命就没了。当时就扔了，烫的连摸都不敢摸，找客服理论只会忽悠人。根本不搭理你	1
书有破损～而且很旧	1
给老妈买的，手机很好，客服态度很好，快递员服务也好，继续在领导购物！	5
用习惯了大屏手机，果断下手买个性价比高的，还买对了&hellip;&hellip;屏显好，不伤眼睛	2
MD，一买完就降价，还是做活动抢购的。降价幅度之大，还有没有价格体系。	2
很方便，很好用，戴在耳朵上也很舒服，就是音量好像不太敞亮。	1
收到货后没用几天就坏了客服态度极差！	3
买了就降价，还不能价保，太坑	2
包装很精美，各类配件也很齐全，听起来还不错，现在还不知道能听多久，先好评。	4
很是欣喜的看到寄回来的包装与朋友带来的一样，满怀期待的打开与朋友泡了两杯，一点味道也没有，失望	1
根本就是玩具手机了	1
货收到了，还行就是有时候断断续续的。	1
买了两天，降价40，然后到货的充电插头是坏的，不能充电。给客服反馈，客服没回	3
在这个价位上，这个音质也就差不多了，不是音乐发烧友的话就够用了。毕竟要的是方便，电量是真的很足够用，使用时间和网页产品介绍的差不多，15小时连续使用都足够的。就是蓝牙连接不是特别稳定要半分钟去稳定连接的效果。，	1
包装箱损坏，工具包开裂。什么破玩意	4
说是京尊达配送 、结果在京尊达第一车队一天没给送 ，又转一般快递送来的。	0
送人的，小孩喜欢。包装也不错！	4
机子可以，就是看后期售后服务了。	5
对微信语音兼容性比较差。打电话给客服，一副爱理不理的样子。	3
预定的256的手机总算到了   这个十一过得可真不舒服  就是这个电话闹的  商城拖了9天总算收到货了   没打开之前感觉应该挺好   打开后没觉得怎么样和s8想差不多  1:电池太不抗用了  原有电量78%  用换机助手换机不到2个小时电量就提示剩余10%了  2:指纹解锁设计很不合理  手机装上套指纹解锁根本不识别  因为太窄了手指不能全部贴上   使指纹根本识别不了   3:相机也没有发布会上说的那么逼真  防颤   夜间也不是那么清晰可见  4:电容笔还是很好用的  有真笔的感觉  5:虹膜识别技术 对很大一部分人来说不实用  因为我们戴着眼镜  要是用虹膜技术我们每次还得摘眼镜  很麻烦  要是隐形眼镜那就别想用虹膜识别技术了  6:屏幕显示  有些游戏  视频软件  都不是全屏显示  不能达到全屏视野  很无奈   7:价钱方面和手机功能不能成正比  有点坑人  出手机买贵不要紧 也得叫我们客户觉得值这个价钱啊   说到这我有些后悔了  还不如买S8+呢  8:卡槽不是说双卡双待吗  就两个卡槽要想扩内存只能按一个卡 要是按两张卡内存卡就按不上  这都是些什么设计师啊	1
首先，物流还是很快！一开始买的是64G蓝色的！后来到手之后感觉是个假新手机！然后退货买了现在128G亮黑色！一到手戴手套在强光底下检查，亮黑色嘛，有指纹划痕什么的很好看，果然背部还是有两处轻微划痕，其它方面基没什么问题，想想还是算了，将就用着，退货，换货有点麻烦！建议大家买手机还是等手机刚出来就买，刚出来很少有别人退货换货的发给你，不会有太多的瑕疵！当然，刚出来价格肯定贵一点！仁者见仁智者见智吧！有瑕疵，4星！	1
这次必须给差评，不是产品本身，而是商城的运输 你送过来就这个样子？就是这样对待你们的忠实客户？	0
双十一觉得商城价格还不错买的，结果下午到货，晚上商城就又降了*！消遣凌晨帮你们冲销量冲营业额的客户吗？生气*	2
试听两周，中规中矩，有机会再感受下HD800	5
快递给力，产品给力相当满意，安卓手机同屏投影仪。	5
上门提货服务态度太差	3
移动电源还不错米家的东西质量还是可以的，就是有些瑕疵像是别人退换货的	1
充电宝插头二合一真的很便捷，一个满电充电宝大概能够充满两个安卓手机，体积小而且轻便，很棒的一次购物体验！	1
蓝牙拨号不稳定，通话录音不显示号码，方向键快捷按钮添加事件直接重启。尤其是方向键快捷按钮添加事件直接重启，前后换了三个都一样。蓝牙接通后是原手机通话，几秒钟后自动跳到E571上，莫名其妙。	1
讲真，发的是另一个牌子的膜，而且也遇到了评论中出现的情况：拿到手的膜本身是不好的。希望在发出来前好好检查再发。	1
物流及时，客服服务态度好，商品更是没得说！大品牌就是不一样！	1
确实不错，第一用比较好的耳机，之前一直在它和pb3中纠结，还是选择了它，因为看各种评论说音质好一些，价格也不便宜，但还是任性一下。	5
声音质量不好，用起来不爽，不怎么方便，能用。电筒按键不好用	1
一边耳塞坏的，我就不信森海公司会犯这么低级的错误。水狗别说是快递或自己弄坏的，那是很2的。是否正品懒得说了，售后他是爷。	1
放在行车记录仪上用的，长时间行驶记录仪容易发烫，耐温的安全点，希望能用久一点。扣一星，是商城配送包装就一袋子着实简陋，还有就是金士顿包装喷涂字迹看不清，前面也比较粗糙，不是大品牌的该犯的错误！	1
*****唯一的遗憾是没有买到黑色，如果有人在H9和QC35间纠结，不要犹豫了，放弃QC35吧，音质什么的都是次要，蓝牙耳机别想特别出众，我就说一点，qc35无法更换电池，买之前专门到门店去看的，bose专卖店员工说，可以跟手机一样更换电池，但是要到售后，于是打电话到bose售后，编了个理由说耳机电池被我捣腾坏了能否更换电池，对方给我的回答是，电池坏了没法更换，只能链接耳机线用或者重新购买主机，果断放弃35。总的来说，6splus推的话还行吧，用我使用多年的英行a865稍微有一丢丢推不动。给我整体感觉是，三频均衡，无特别突出的。比较满意	5
礼盒烂的不说，就是好的，这几包也装不进去，真节约	4
尺寸肯定有问题！耳机孔与homebutton没有问题，连贴两张遍都是如此傲娇的不贴合，一点都不放侧漏	1
一开始佩戴不习惯，音质也觉得一般，后来看了说明书，掌握了佩戴方法，换上最大号的耳塞，增加密闭性，耳机音质改善很明显，低音比普通蓝牙耳机好，声音比较有层次，通勤时听流行音乐不错。包装里面有一张快速指南，中文说明书没有，不过安桥官网提供繁体中文的使用手册下载。 一些使用上的注意事项可以直接查看手册	1
客观地说，手机还行，宣传的那些卖点都有，例如拍照、边框操控、音乐等等，但手上使用的主力机是三星皇帝版S8+，没有对比就没有伤害，跟三星一比才感觉HTC要重回巅峰已经不可能了，唉，本来买这手机是为了信仰，但真的没法比啊	5
光盘不能用，客服推卸责任，说和自己没关系，自己也不清楚，说是出版社的问题这明摆着是在推卸责任么，你应该是告我这件事该怎么处理而不是一味的推卸责任，还不理我，逃避问题，真不知道要客服有什么用，而且书籍还有破损，不知道怎么包装的，客服就不能上点心办事吗？估计这客服又要说是快递的原因了，出了事情，应该承认错误，而不是一味的推卸，这服务只能呵呵了，购买的同志们考虑清楚。	3
负耳机子是坏的，没有声音。主机听歌还行，打电话声音太小听不清楚。还不知道能用多长时间。	1
颜色可以 音色还可以 没有说震撼 毕竟为了好看	5
刚入手还不知道好不好，以后追评，包装有点烂，希望不失我所望	4
开锁键盘需要上下按三下 拨打电话还要选择是否拨打本地号码 非常麻烦 关机键非常敏感 整不好就关机 没有耳机 老年人根本学不会 根本学不会 优点是快递非常快 差评	1
不知道是我耳朵小还是什么 特别容易掉 双11期间入手 还算不错吧 听诊器效应非常明显 在安静的环境下听歌 不能动?	1
收到了，就是有点卡啊，哎，加油	1
品胜电池值得信赖，下次还会再来！	5
接口容易断，但是不影响使用	1
如果可以打负分的话，就给负分了！购买建议谨慎！包装就一个塑料袋，没有迪斯尼激光标志，现附上仅有唯一的一个标签！是否迪士尼？？？？？？？？？？	1
说好的旗舰版2200毫安在哪里？129块钱白瞎了	1
大牌货，不过感觉在切换微信和通话的时候，会出现切换错误。	1
慢慢的煲出好声音了 低音还是不怎么给力吧 高中音感觉很棒了	1
包装太差了啊！不知道怎么会这样打包啊！非常不满意这个商家啊	4
这几天机器出不动，少收烂机，少做无用功。库存就算500台，一台掉100就是一天掉5万。要赚回来5万可没那么简单。大家别满口答应，坚决不做。	5
宝贝收到了，发货很速度，口感挺好的，质量很不错，包装的都很好，气味清香，卖家的服务都不错，很满意	5
一直都买闪迪的内存卡，因为三的，毕竟做了这么多年。功底很扎实准备再入手一个闪迪的u盘。其实我已经看中了一直放在购物车里，我就等哪一天如果可以打点折优惠一点，立马入手两个。	1
水箱有裂纹，这么明显的质量缺陷，难道在装箱发货前不检验的吗？	1
打开铺在床上刚刚好，冬天怕冷，买一床羽绒床垫不怕了，包装也很好，物流很快	5
价格便宜，性价比高，给老人用没话说，系统很流畅，内存也够用！赞赞赞赞赞赞赞	2
手机不仅待机时间特别短，而且总是无信号无服务 别人一打电话就是关机 太烂了 手机但凡好一点 我都不想给这么差的评论 这是我网购以来第一个给的差评 烂到爆炸	1
这个东西挺好的，一直想买，就是感觉有点贵，正好双十一买苹果8p还送这个了，看电视真好，一举两得，爽哟哟	2
说实在的，有一点小失望，没有想象中的好，但也就这个价，感觉体感滚轮有点不好操控，也不会调，距离稍微远一点点就一卡一卡 的（1米不到）。	1
真的水货，买的没多久，老爸刚借别人电话给我说，手机已经坏了，真是恶心，坑壁，钱是小事，主要是买给老爸没两天，还以为我不孝顺呢	1
包装盒都没有，不知道是不是正品！	1
第一次买这么贵的手机壳，再次验证一分钱一分货的道理，材质做工吻合度都好，不可能让你失望的！	1
服务什么都都还可以，但是手机质量不行，耗电特别快。买了两部有一部是坏的，因为武校查得紧当时扔了盒子，就不能换机，很不满。这部就是坏的	1
买了都不能用   充电和耳机插上都没有反应  换新给我发过来了明显是拆封过的    也是不能用  千万别买	1
快递对于双十一来说还是挺快的，包裹也可以没有什么明显的磕碰，这个充电宝实际容量只有13300毫安，有点失望，实际还没有使用不知道实际表现怎么样，重量挺重的，以前那个10000毫安的罗马仕很轻，这个新的太重了。使用后再评吧?	1
手机已经收到，打开验一下货，使用非常满意，很好用。字很大声音响亮没有杂音，高清屏特别喜欢，款式很漂亮，特别适合老人。客服人也很好。	1
买了第二天就降价了	2
朋友推荐购买的，效果很好，性价比很高，2年质保，非常不错。	2
虚标电量，价格且贵，本以为贵点能价格好点的。寄错容量商品 颜色也不对，商家态度极其蛮横，处理速度极慢，，过了半个月又发回颜色不一样的商品。虽然是小东西，但处理态度让人愤怒，很不愉快的购物体验。难得的商城差劲商家。不推荐购买。	3
还没有安装 说给赠品 可打开包装一一看后 没发现有赠品	5
这个蓄电能力跟我之前100块的一万毫安的充电宝没啥区别，要不是为了能给我的电脑充电压根就不会买这么贵的，但是也就能给我的电池充50%的电吧，虚标太严重了	1
太差了，让我太失望了！	5
还行吧。感觉不值这个价。像20块钱的货。	2
信赖首选商城，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为商城发展壮大而加油打气。为什么我喜欢商城购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在商城买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是商城物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与商城相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《商城》。	0
内存卡确实想家了，这次用的神券买的，闪付还有优惠，也算便宜了一些	2
洁肤水包装就一玻璃纸，感觉很差。黄油的包装更是拆开的。叫我怎能相信你。	4
接受信号不太稳定，而且续航时间也不长。但之前对得起这个价位了	1
快递很快，拿到机子用了一个多星期，屏幕上出现花纹，过了退货时间，换货了。又用了两个多星期发现点问题:手机容易发烫，不可以自动调节亮度，打字时容易出现kaaaa的情况，根本打不快，拍照是很难放大，玩王者农药时，点恢复却是回城，不太好放招，充电慢电池用得快，还有就是机子里自带的软件也太多了吧，删又删不掉，其他还可以接受！！买的时候收是3+32，买回来看是4+64,翻了一倍，不知是不是真的！	1
去年的时候买了一副丢了，想再买一副，没成想耳机封条被拆开过，售后说需要十天左右，就不退了，厌烦了！	3
以前就用这个牌子的卡，这次又买了几个，可惜买了早一天，那个U盘买的贵了，U盘送人了，卡还没有用，想着应该错不了，嘿嘿	5
一般 还没有之前原装用时间长	1
刚买就降价40，没谁了~太坑！	2
电视果是很好的，但是有电脑了，暂时还没有买电视机，不过以后会用的上的，谢谢店家！	5
抢购时候说有货，结果从上海发货的   等了三天。也是醉了   手机一般般  只是买来拍照，还是用苹果吧	0
质量非常好，与卖家描述完全一致。非常满意卖家的服务，太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。卖家发货速度非常快，包装非常仔细严实。物流公司服务态度很好，运送速度很快。	5
耳机总体来说还是可以的，不过这个价格偏贵了，其次耳机线很硬，耳挂胶同样是硬的，质感不怎么好，还有这个耳机没有麦，也没有耳机夹，除了以上的小问题，其他的都是可以的，音质好！	1
给儿子买的，音质还不错，没有完美的感觉	5
送人的包装还可以,分量还行,应该好吃	4
真是一分钱一分货，声音不错，携带也挺方便，耳朵也比较舒服，配件也比较齐，人性化，我觉得是值得推荐的产品。	1
送人的，包装还不错，就是赠品没有了！！！！！！！！！！！！！！！！	4
不过没有想象中的好用，有点难用。	1
东西是好东，刚开始带着耳有点痛过段时间就好了，音质不错，不过快递包装就不敢恭维了太简陋了，这也是个2千大洋的东西，就用塑料袋包起来	4
数据线收到，首先包装比较认真，到货时间也算满意，使用后数据传输、充电也没有问题。	1
稀烂，数据读取不稳定	1
快递四天到，还算快，但是有一点个人觉得不行音量加减键有点松，送我耳机也没送，哎	1
货收到拉，没有想的那么好，盒子之间的缝隙太大，盖不严	1
太晃了，pad一抖一抖的	1
应该是正品，线的软度和原装是一样的，还没充电，不知道可以用不，我相信商城，	1
从来没见过那么难拆的包装。耳机有必要弄的这么难拆吗？光是拆包，就影响客户体验了。听质也一般。不要老是想一些花了呼哨的东西，用心做好产品本身才是正道。给一星是因为还能出声。	4
屏幕大小合适，颜色还可以吧，关键是运行速度不是一般的慢。。很慢，很慢，不建议买，信号还不好，不到一个月卡的要命，64G我下载了全民K歌， ，微信 跑步 我都没有下载游戏，还那么卡，有时候还要重新启动，能不能退货呢  客服看见了记得联系我一下，待机时间就一天左右吧  还有蓝牙传输只能一次传输一个，	1
什么手机，，我买的是新手机！你给我发的是什么，卡槽弯的  老是突出来  怎么都按不进去   SIM卡一会儿信号搜索一会儿无卡   。你们发货的时候都不看看吗？我是商城老用户了，这是我最不满意的的一次  我网上看的时候卡槽位置是平顺的啊  你发回来给我突出来  我还以为我看错了  回来老是信号不合适，问售后，售后一直就一句话，找售后以检测为准，检测毛线啊检测  明明就是卡槽头子弯了，顶的卡槽按不进去  你让我拔出来继续按，你大爷质量问题你就是按一年也按不进去！！！	1
屏幕大小合适，原来买的华为的MATE太大，容易摔，现在这个拿了刚好，边真的很薄，没有玩大型游戏，觉得挺流畅。就是之前一直看评论说6G的是有耳机送的，但买来没有，据说是活动价所以没有，那其实叫什么活动价呢，就叫不+耳机价格嘛，其实便宜的那一点钱就是耳机钱嘛。还有个很搞笑的事，手机没有贴膜，手机屏幕向下放在椅子、桌子上，手机居然会自动滑动，同样的地方，别的手机不会动，所以特别容易摔，我已经摔了很多次了，今天才发现原来自己会动~~~~	1
居然不是拿出来就能自己开机的！！	5
产品标注：内附迷你袋，宝宝食谱。但打开盒子只有食谱，说明书。	5
送了一个40G流量卡，说是免费的注册以后就要交钱。这下好了，还要去电信注销这张卡。手机也是低配高价。摄像头也没多好，还没我mate9pro拍的好看。	5
挺好的，大品牌！	5
买手机的时候换购的，没好好看就买了。数据线不能用，质量不好。建议不要买。	1
用了一两个月才来评价的     用了半个月突然充不了电了    自己出钱去弄了一下      然后一个月左右充电线又坏了    做工粗糙  真心不咋地  找售后又太麻烦	1
太差了商城，没几天就降价五十还不给赔偿，谁会天天看手机有没降价，坑！	2
发个货都发错，盒子上面标注的颜色和里面鞋子的颜色都不一样，估计发货的是色盲吧，	1
质量很差，杂音很大无法使用  直接丢桶了	1
很好用，就是国产产品的老毛病，创意和质量没问题的只是说明书不够详尽。我是用不到说明书就能搞懂的。但是好多人是搞不懂的，影响了产品的推广和口碑。学学国外产品的说明书吧可以说是老少皆可上手。app其实是可以调整投屏分辨率的视频投屏的时候要点视频上的小tv就会全投屏了	5
一般般包装烂，又漏零件，郁闷	4
非常不错，商城的东西便宜好用，而且物流还很快，值得信赖，买吧，比在实体店要好的多，很快，很方便，还便宜。	5
耳机整体还不错。这个售后我不想做什么评价。不理人是什么意思？	3
唉，一单订了他家盆、碗、碟、勺若干，质量都不错，就是这款6英寸的高脚碗错发成了4.5英寸的澳碗。厂家售后真心不错，联系后立刻补发，发错的4.5英寸澳碗也不用寄回，送给我了。让人哭笑不得的是补发来的6个碗竟碎掉了一个，粉碎！看了下包装，居然没加任何易碎品轻拿轻放字样！！看在店家送我6个澳碗的份上，也不好意思要求店家补发了，算了，就这样吧。	3
我很少给非五星的  给一分是看在配送份上  膜正面有划痕	1
零零散散的听了十多天 音质在真无线的耳机里应该最好的 和那种有一根线把两只耳机连在一起那种比较差距也很细微 总之我个人很喜欢真无线的耳机 不用担心耳机线随着头转动和脖子磨来磨去甩来甩去 真的不舒服 外形比较前卫 个头算大的但是重量很轻 佩戴无压力 另外买了的朋友一定要用安桥自家的播放器来听歌 名字是 hf player 里面能选择这款耳机 专属调音 音质会进一步提升 我自己是翻强在谷歌商店下载的最新版	1
这包装简单到没边了，感觉被无数人拿出来过，能不能正常点。	4
大家不要买商城会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到优惠券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过优惠了，你家商城是一锤子买-卖？老客户不能享受优惠？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你198减100的券，别人花100，你意思让我花198？还说以前能领券是新注册用户会给优惠，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了优惠券，然后家人号都变黑号，我朋友号随便领优惠券，我的什么都领不了！！谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何优惠券领不到！问客观死不承认商城会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的优惠，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底！别的地方都是老客户有好的待遇，只有你们商城专坑老客户。	3
邮政的服务态度极其恶劣！各种不配合，约了几次都不行，外面下好大的的雨还要我们自己去拿？送货上门还收取费用，国有企业就可以这么牛气吗？此次购物就因为物流特别不满意！	0
自己换的，换完之后基本上不是重度玩手机，一天一充够用了，有时还剩50%的电，价钱有点小贵，还不送拆机工具，最后用银行卡把旧电池撬开的，总之比较满意。	5
手机壳是被开过的，背后还有点刮痕，十几块钱也就这样了，比之前买的差了点，两星是给快递小哥的，这么冷的天也是辛苦了。	1
不满意，而且很小粒，包装还很差	1
不如苹果自带，不值得，差	5
手机收到，9月29日20点下单，9月30日11点就送达。发货和快递都很快！手机正在试用，暂时感觉良好，不发炀，充电快，反应快。买的是极光蓝6+128G的，颜色方面偏深没网页上的好看。那什么VR镜片根本是鸡肋，看视频模糊一片。其它各方面都还好，至于还会有什么优缺点待继续用一段时间才知道。	0
整体不错，就是线材太硬了，感觉比较粗糙，不像一千多块钱的产品该有的样子。音质还行，感觉声场还蛮大的，蓝牙的音质没法要求太高。总体来说性价比不高。	1
第三次购买这款了，前面的两个掉了，很可惜。音质不错，带起来也舒适。不过这次买的很奇怪，关掉电源后熬电也很快，往往第二天就没电了，以前买的两次都没有这个问题，而且明显通话时间短很多。难道后面批次的电池不行？还是我这个有问题	1
送货超慢，一直等没人送货，自己开车去拉，而且站点工作人员服务态度超差	0
苹果耳机坏了，买了这个一听还不如苹果的原装耳机，一点低音都没有真的很差	1
宝贝很实惠，本宝宝很喜欢，快递很给力。	0
刚打开包装就是这样的，按上之后用了一次又这样了，就按不上了，而且用完第二天头皮痒痒，刚洗完头头发特别干，哎，不是京东自营德真没法相信啊	1
非常好，就是用来跑步买的！ 耳挂很舒服 软硅胶！ 带着试了试音效虽然算不上非常出色，但是不到300的价位来说，这个效果已经很出色了！ 低音一般般 人生和高音确很出色！ 喜欢动次打次的朋友可要考虑一下！ 喜欢人声和纯音乐的，这个选择不会错！	1
整体还是不错，但是贴合上去后左右两边屏幕交界处还是有点贴不上，大概一毫米的样子贴不紧，包装没的说，手感还是很好。价格也还实在。	1
不错，比以前多了个功能，还便宜了好多，佩戴还是一样的舒适	2
1、价格：我购买第三天，就可以配合优惠劵299购买，郁闷，而且不能无理由退货，更郁闷！	2
拆开看的时候瞬间有一种被骗的赶脚	1
一起买了好几种书，共9本，尺寸不一样大，但京东把所有的书全塞在一个邮递袋里面寄过来了，导致尺寸大的书严重变形。以前京东的书外面会有透明的密封袋，这次全部没有，书的四面还都有人为踩踏留下的痕迹或者尘土，很脏。有一套书给我用了一根打包带捆上，最上面与最下面的2本变形的不成样子。拆开包裹给人感觉买就是一批被人用过然后随意丢弃的二手货。因为我们这书要得急，不申请退货了，将就着看，但差评是必须的，希望京东今后能改善邮递包装，不必华丽但不能毁坏物品的外观，否则再好的东西到购买者手上都面目全非，损人不利己，与京东声誉无益。	4
爱奇艺，电视果3，是一个很不错的连接器。说好赠送一个月的使用时间，但为什么一定要交月费才可使用。有点受骗的感觉。	3
好给力，买了这么多的充电宝中，逼格算比较高的，做工颜值都不赖！关键毫安大，还带液晶显示哦，有格调。出门再也不担心手机没电了！之前在别家买的价位差不多的，只能充电三次。相比之下还是这个好。价格也不贵。买对了。	1
特意用了一段时间来评价，想买这个电池的可以参考一下！我换电池原因就是我的6P从买了到现在电池没有出现问题，就是突然出现跳电，本来充满了，玩一会就直接到百分之20以下，持续时间有1个多月，尤其是天气冷了，更加明显，所以百度了一下，可能就是电池不行了，所以买了这块电池，总体非常满意！电池现在很耐用，因为我也经常玩几局王者荣耀，所以有体会到电池不错，然后我是花了1块钱到店安装服务，师傅很快就安装完毕，服务也很不错，那么问题来了，以下就是你们参考的，开始安装好以后出了一个小插曲，安装完就用原装的充电器充电，电池显示充电，但就是感觉冲不上，我觉得是新电池的问题，等晚上充上再看看，夜里起床上厕所看了一下，发现竟然没有充上，汗立马下来了，因为第二天要出门用手机，然后我就拿另外一个充电器的线充，这根线是我媳妇的，之前买的品胜的，我换电池之前用这根线基本充不上，然后就等着电池看看能不能充上，然后奇迹发生了，电池慢慢的充上了，然后我接着用原装的充，还是不行，干脆就接着用品胜的这根线充，而且充电速度还很快，感觉很神奇，难道换品胜的电池就需要品胜的线，干脆买了一根品胜线，一直用到现在，很不错！希望给买者参考	5
很好看，很实用性价比很高，很值得入手的一部手机	2
很难撕下来 贴上去很多胶 没啥用	1
手机很好用，上网很正常很好的性价比手机	1
还不错，包装完整，很好吃！	4
不像是苹果的做工，价格太贵了，	1
音质颜值都没得说 除了很容易脱落有点让人不爽就没用其他缺点了	1
东西还行吧，就是包装有点过于简单，鞋子有点变形了	4
三张膜，只给了一份安装工具，表示很尴尬，摊手状	5
质量差，态度好	1
装在手机扩展槽，启动运行速度很快，与平常用手机内置存储速度基本无差异，应该是正品。	1
从下单到发货足足等了一个星期。难道是从国外发回来的？回来后箱子是完整的，里面好几本书的包装是破损的，书很脏。好在书还没有发现破的地方。	0
帮朋友买的，魅族颜值真心差劲，丑爆了，系统优化又差，屏幕又差，处理器又差。满意的是商城物流和快递，发货速度真心快！	1
质量不错，颜色很好看；面料不错，摸着舒服；包装挺好，上档次，	1
什么意思，买东西开发票，为什么不给开，你所谓的时限，符合国家规定吗，当时买东西时只说到货后可以开具增值税票，收到货好几天又打电话来说15天之内，这个规定都是你们自己说说的吗，国家有明文规定吗，问题也没解决，又给我转到机器人服务，这就是你们商城的服务吗？	3
太一般了&hellip;好后悔买了	5
二百多的耳机感觉一般，JBL不是全球最大扬声器生产厂商吗重低音也没感觉多重，和苹果的耳机重低音没法比，音质一般，就当花钱买了个牌子吧。如果要求音质建议不要选这款。	1
不错不错，对于一个不拐欢入耳的的人来说，这个耳机不错了，不必去苛求太过，毕竟价钱摆在那跟千元级的比起来，或者说不能这么比，总之，性价比还是不错的	2
首先，快递速度杠杠的，晚上11：00拍的，第二天上午11 ：00就送到了，其次，说下耳机，包装完好，也很精致，查了下是正品，第三，耳机试用了下音质很是一般，低音下不来，高音上不去，音色也不是如想象般的好，可能是还没有煲机的原因吧，用段时间后再来评价。	1
太垃圾了，第二次用冰接触不良了需要找对位置才能充上电，第三次就得手按着，一会儿充一会儿断，因为包装丢了没退，差评	1
说是有赠品，结果又没了。在商城好几次了，必须给差评！！每次我买你就没赠品了吗？	3
包装很贴心，书本绝对是正品?	4
质量一般，包装真烂，比枪版还烂，正版出到这个份上，唉，，，我无语了。中国现在做正版的，你们死的再快点吧，好让后面有心想做好正版的人有机会成功。	1
质量说得过去，性价比一般，希望能够耐用！	5
垃圾！质量差，发个申通的，慢死了，盒子都扁了！鞋子走路跟皮鞋声音硬硬的！一个 京东破垃圾提示信息都好多天还在提示发货！！退订都退订不了！！发票也没有！差死了！！	1
好用，不需要充电器了，每辆车都应该放一个。偶尔会松动会掉	1
听歌，看视频，很爽，运货速度很快。	0
很好用，快递也很给力	0
发货速度也很快，包装做的也很到位，很满意	0
正品。商城速度特快！	0
宝贝是正品哟，很漂亮，包装也很精致，很上档次的，性价比很高，很喜欢。	5
做工还可以，听音乐效果还不错，接打电话只能一个耳朵出音，打开充电盒一股难闻的塑料味道，挺冲，交了定金也按原价购买，亏了，双十一有一九九减十五的券，没用上，减两星	1
音质很差，还磨耳朵  听歌超过一小时耳朵就会疼的不行，退还不给退 写着7天退货 结果给我找各种理由！！！	1
太棒了！品胜一站式服务，服务人员态度超好，技术一流！广州保利中层大厦首层！	3
套餐里边的水～乳液和精华液没有保护膜，打开盖子就可以用了～而且包装盒里边连说明书都没有～不知道是不是正品～	1
电池换上后，屏幕背光开始闪，后发现左侧大裂缝，现在屏幕都花了，颜色也不对了，到了品胜说的地点检测说屏幕坏了，只能换没法修了！品胜一直在拖，没有售后。电池到的时候发现没有封口贴，联系客服说他们的电池都没有！	1
手机壳质量太差了，便宜没好货。	1
东西可以的很不错，价格也实惠，主要还是物流很快，很喜欢谢谢。	0
包装还不错，内容还没看	4
电池不经用，以眼可见的速度下降，配置也不行	1
还没吃，打开一看，猜拆开过的，有袋里面还少了，吃都没心情了	1
一部好书京东一个破纸箱就寄来了，你看看我的书破成什么样子？	4
本身是没想给差评的，但是因为赠品；客服和快递让我不得不给。本来购买手机是有赠品的，但是却只收到手机。客服说赠品要好评后给补发不给好评是不是就没有，那你们把赠品挂在页面干嘛呢。我四千多买的产品愣是给我一种四块钱还包邮的快递，包装太简陋了。表示在他们家买真亏啊，跟客服说了半天给加送了个自拍杆和耳机是补发的那种不过要好评才给，所以我不要了，差评！差评！差评！	3
网上一直说这个耳机有两个毛病，一是有底噪，二是声音调到最小还是太响。第一个问题的确如此，不过价格在那里，还勉强可以接受。第二个问题，我感觉还好，iphone6s 开两到三格的音量差不多，地铁上会再响点。另外一个问题是，有个蓝色的信号灯，一直是不是的亮几下，浓浓山寨感。双十一的活动价格买的，总体还算马马虎虎比较满意吧	1
商城卖的快，无售后，好差啊，给一星都屈的慌，好差好差	3
一下子买了3个，不仅是最最最最忠实的果粉，也是亿色多年的老粉了，每次有苹果新机发售都事先来配上壳，从IPhone5s到iPhone6再到iPhone7s，套上一直很合适，品质和厂家售后也是没得说，iphone x来了，我又买好坐等了，一分钱一分货，壳膜透明度都很高，不知道乔布斯和亿色的老板要是知道我那么专情是不是会给我点个赞	5
速度是很快，但是拆开我就很不开心了，旧书	1
味道，包装跟专柜一模一样是正品	1
快递还是挺给力的，音色适合听流行	0
什么货！有鬼又慢。说好的送耳机却没有送，这跟诱导消费有什么区别！送货又慢，又贵，比商城自营网贵一百块，还没有送什么配件，真是服了。没有诚信。建议大家不要在这家买，最好去商城自营买，商城自营价格比较合理，这家真是太黑了，MMP。给一颗星算是多了。	5
U11上市时就想入手来着。趁着双11活动,果断入手U11+。也算是满足自己之前想买HTC tattoo而未能实现的愿望。白色包装盒很赞?。暂时还没开机使用,运行速度啥的再追加评论了	5
明显是别人用过的    包装里面还有头发      东西很烂！	1
第二个了，性价比挺高的，很好用，木耳朵听着感觉挺好的。就是后面电池不太耐用，鲨鱼鳍	1
什么头!!!!!根本充不了电。。。。。。。还快充????cao  ni  ma	1
刚到的华为耳机磁极合上不能关闭华为手机的华为音乐播放器的音乐，再碰到建议客户参与产品测试的客服，只能要求退货啦，本来是能牵强的支持国货的。	3
有明显使用过的痕迹	1
很棒的包装！毕竟是原装线，包装就是踏实！	4
包装精美   很漂亮  喜欢	4
东西收到，总的来说不错，毕竟价格便宜，老人用己经很合算了，值了	2
经过自己的精挑细选以后，东西真的没让我失望。收到 就迫不及待的注入香水挂上了~ 宝贝包装精美，香味挺喜欢，尤其风一吹，淡淡的扑鼻，满意。。。	4
包装完好，音效，佩戴都感觉不错。第一次买运动耳机，感觉还好。比较满意。先用一段时间体验体验吧。	5
发物物流很快！今天拍第二天就到！蓝牙耳机好用！用一整天耳朵不痛！充满电后声音很清楚！小巧玲珑！希望耐用！	0
非常不错，耳机声音很传统，价格也很实惠，五星好评，送的海绵也非常不错。	1
给妈妈用，老人家还是用这类手机，比较合适，比原先用的那些智能机更得心应手，妈妈喜欢用，给老人买手机不是贵就好，适合他们的最好！	5
只是戴了一次试听，不满意还不给退客服说耳机这东西用过就不能退，买来不用试听的吗？耳机头太短，导致听起来音量不够大。总而言之，六百多块钱不值得	3
不好用，充不上电，可以换货吗？	1
电池一天一充，一键拨号完全没用，发货过来没发票！超级失望！	1
退换货不自由。售后服务不好	3
己经第二次购买了，耳机很好，外观漂亮，声音很大，重低音特别好，有需要的朋友赶快呦，超便宜，就是物流有点慢，说的2号送到，搞到3号下午才到？？？？？？	1
真的失望音质和普通耳机没什么差别.我在几年前听过同学这款觉得很棒，为什么我买的和普通耳机一样，失望	1
用了好些天才评价的，铃声大，通话声音清晰，屏幕也挺大的，非常满意。	5
还未品尝，不过和在超市买的包装差不多，应该不错。	5
送货速度很快，当天下单当天就收到了。已经开始煲机了，感觉还是多好的，哈哈。功到自然成，煲好耳机了再回来zhuiping	0
感觉按键不管用是的，因为刚收到货第一天用按开机键没反应	1
我61买的，618便宜了130元，不开心，报价政策只保七天，这么贵的东西，为啥保价不能时间长点呢，人工客服618期间全面不理人了	3
膜一般'边缘总是有缝隙！不完美！	1
买的是乐视手机，给我寄一盒插座	5
哎哟不错哦，手感也好，配置啥的都够用，性价比挺高的手机。	2
破东西，双面?占地	1
宝贝很好，音质非常喜欢，支持老罗，支持商城，商城物流还是一如既往地快。	0
差评，客服服务太差，手机蓝牙连接不上耳机，问了一下，结果就叫我重启耳机试一下，就没有别的办法了，让我直接去维修点修，搞笑，最后我自己重启一下手机就好了，太不专业，对自己的产品都不了解，也不知道怎么卖出去的。还有，不适合长时间戴着，夹耳朵	3
不到两个月白屏。失败的购物售后也每人管	1
不是原装的，而且接触不太好，老是出外音，已退货。正在换	1
正品无误，高音 中音 低音表现都不错，比苹果小白好太多啦	1
居然用了12个小时就收到了，必须称赞一下商城的快递。全新包装，具体见照片。耳机越听越好，可能是把耳朵煲的更习惯接受这个塞子。刚开始的时候，声音就像百十块的那种，听了两天之后，感觉找到了，用酷狗听无损周杰伦，调纯净人声特效，就好像是他在我耳朵旁边唱歌一样，捕捉到了很多细节，真的很喜欢，感觉耳机超值！华丽的分割线又多听了几天，发现不同的歌曲需要更换不同的音效，基本都能达到满意的效果，声音通透，清晰，，低音很强劲，某些歌曲甚至让我找到了击穿灵魂的感觉，真的非常喜欢这个耳塞！强力推荐！	1
手机质量没得说，给公公买的，老人用太合适不过了	1
价格比其他网站便宜 包装比较令我着急	2
还可以，就是调音量 切换有点不人性化。都可以的，音质可以	1
包装陈旧被拆封，背夹电池接口有明显痕迹。说明这不是新的，被人用过，这已经是我第二次被欺骗了，以后我宁愿在~买个假货，至少他是全新的，也不愿意在商城买个二手货。	1
几年之前用过一款HTC cha cha 的全键盘手机，当备用机使，别提有多喜欢了，差不多用了两年，后来被摔坏了，挺心疼的。这么些年来偶尔也会关注这个牌子，印象最深的是One 系列的颜值，以致于我再看其他的任何手机都会忍不住拿来和HTC做个比较。可这期间一直用的苹果机，并没有机会再用HTC的手机，只知道他正在慢慢的走向没落。这次买UU完全是偶然，因为本来是打算在双11买诺基亚7的（年纪大了是有点怀旧），下单的准备都做好了。可突然看到了UU的一个广告，点进去看了看，然后又看了一些评测，突然觉得这才是我想要的手机啊，起码从配置和价格上看已经秒杀诺7了，况且有着这么高的颜值，我是有点颜控的。一切都是注定的好像，注定了我与HTC有缘，在11凌晨刚过就下了单，用了优惠券和折扣券真的很划算了。首先说一下商城的配送速度，神速！凌晨下单，9点就拿到货了，这一点给商城的配送100个赞！！！拿到货怀着很激动的心情拆箱，不可否认送的东西真多，真心觉得赚到了，uu的颜值真的很高，尤其是背部，简直是美得不可方物啊，的确像宣传的那样像水滴在反光，3D水漾玻璃果然不是盖的，前面板是康宁5的玻璃，边缘部分圆弧处理，整块玻璃看上去也很有立体感，然后开机试玩	5
129的运动耳机，没法挑了，就喜欢这种价格低质量好的。信赖小米系列。	2
实物与图片一致。精致、美观。刚刚收到，正在充电，等用后再评价。感恩商城购物平台。买好东西，首选商城购物平台。商城自营物流很快，点赞！	0
宝贝今天收到，不错，质量好，包装很好！	1
已经收到货了，不错，很漂亮，用起来也很简单，适合老人家用，很满意的一次购物！	5
移动定制机，标题写移动全网通来迷惑人。本来通过线刷能解决客服还不告知。	3
质量一般般，插手机充电时被女儿一拔就完全散了	1
东西巳收到，但还未拿给老人使用，还不知道如何。等老人用后，再追评，。物流很好，快！	0
包装简单，真看不出好，希望真的防晒吧。	4
捷波朗蓝牙耳机以前买过，质量值得信赖，故在比较中又选择了运动版的，快递真快，下单第二天就到货，这段时间使用感觉很方便，音质不错，可惜我买时299元，现在618为199啦。	1
买回来后用了好几次，这个价格能买到这样的产品很不错了。使用很方便，携带很小巧也很轻，高度也够用了。唯一的缺点可能就是因为太轻，所以拍照的时候不是很稳定。不过总体来说已经是很好的产品了。	2
设计有问题，好不好用先不说，电池厚度过大，顶到屏幕导致手机一扣紧屏幕就会有个亮点，不扣下去就没亮点，屏幕没问题！	1
等7天终于到货，只用一次就坏了，虽然是人为因素造成的，可这质量也太坑了	1
除垢灯亮，按说明书除垢后，为什么灯还是在闪烁呢，能帮忙解决吗。请留个电话好吗。感觉售后服务很不到位啊	3
宝贝收到了，质量妥妥的好。以为春节前收不到货了，没想到昨天下单今天就到货了，非常喜欢，好评。	1
音质也就那样，可能还没煲好吧，而且我耳朵比较大，时间长了有点难受，还有就是没有找到单独的线可以买	1
有了问题能很好的处理，可以信赖的，以后有机会我们再合作。赞一个 发货迅速，实物和图片差不多。不错 希望下次合作 谢谢商城	3
介绍是双面透明，收到后一直没拆开看，今拆开是单面透明的，没法拍照了。	1
买来的书，总有一本是破损的，包装能不能再给力点	4
二手货，有什么好评价的呢。首先，打开包装，地脚上面都是泥土；其次，超声片有水垢；最后，就是谁想里面还有水珠。上面的生产日期是2015年2月，大概率是别人用过的。这种店主，这种商品，还有什么值得评价的呢	1
刚刚收到，包装精致，做工扎实，按键手感清晰，正面边角有点锋利厂家还有提升空间，具体使用效果待上车使用后在评价。\n	1
耳机收到，还没听出来区别，这里已经降价 40元；现价 1399 mark 一下。。。。此时的心情是，比伤心还伤心	2
快递速度很快的。充电线只能给安卓手机充，没办法给苹果手机充电，没有苹果手机充电的线头。希望商家能送一根。	0
L口插手机后有点麻烦。音质还没听出来	1
慢慢就直接买了两只内存的手机 我觉得很划算 用起来很快的 老人用很好	2
是正版，包装破损了。	4
拆开包装、确实跟原配的数据线一样、比外面十几二十块的不是一个档次。	1
音质比较差，这个价格也就这样了	1
快递的速度好慢啊！说什么3-4天，第五天才到！不仅速度慢，连个包装都那么差，一个袋子还破了个洞！原本还想一个小礼物应该可以安慰下，一看，我去，那是什么鬼？抹布么？除了被子的样子稍微好点之外，暂时还真说不出哪里好了！	0
无良商贩，和我玩套路，前两张照片是一套，第三张就变成了一个壳了，可以可以，现在做生意都做成这样了，我认了，还这么贵，真恶心，晚上荧光也不亮，真恶心，这是二次网购到这么恶心的东西！！无良商贩，祝你早日破产！	1
网页推荐的电池居然跟相机不是配套的，拆开后才发现，退是不可能了，误导消费者	5
好评！翻盖机老人用的方便！质量不错！支持国货！	1
拿到货，里面隔着膜都是灰，拆开在里面的小包里找到电源线，上门竟然有一片污垢，我也是醉了，说实话我现在用的是魅族pro5 对魅族还是很有好感，但是拿到耳机我真是失望，耳机有滋滋声，跑步?声音就断断续续，微信视频聊天最小化微信，耳机就没声音了跟断了一样，视频的声音在听筒发出声音，特别小，只能重新连接视频才行	1
差评，与商家图片差距太大了，完全不值79元，这是一次非常不满意的购物，给人感觉很低廉	1
其实吧，到手的时候还是有问题的，包装好像被人打开过，外包装有破损，我听不出真的好坏，不过音质还可以，低音不错	4
我东西都没有收到就喊我评价了，那就差评呗，快递小哥电话也没有一个	0
封口完好，官网查询是正品。试听了一下，感觉比CX275S优秀不少，双11价格亲民。值得出手！	1
音质我很满意   那个红色塑料真的让我有点....	1
感觉不像是新机，新机哪有这么多软件的，买了一个星期就开始有点卡机的感觉	1
很满意的，挺好的挺喜欢的质量也好好，物流也好快，拿回来就拆开来看了邻居也看了都说好，她也叫我帮她买了一对，她很满意很喜欢	1
耳机质量很不好，我才用了一天就有一只不出声了，卧槽。。。。对商城无语。。。。	1
包装很好，收到后特别惊喜，随时都可以检测自身的状态 也很方便 手机细节做的很到位，质感很好啊，反应也很流畅 无论送人还是自己用都特别高大上！物流更给力！	1
介绍说有type-c结果没有，11月10日买的，今天就降价了。哈哈，服了！	2
音质渣，做工更渣戴久了耳朵疼	1
宝贝颜值很高，看着就结实，再使用一段时间看看，物流很快，以后有需要会再来！	1
给老公买的，老公挺喜欢，每天都在用，携带方便，送货很快。字数够了吗。够了吗，够了吗？	0
太差了，充电充不上1，冲一天的电还是关机状态，换个电池也是一样充半天用一个小时就没电了，水的要死，手机系统卡的要死，我都直接想扔了，好歹也花了400块不是钱啊！商家太缺德了我一个星都不想给?	1
单位搞活动买的奖品 外包装看着不错	4
正在使用当中手机外观特别大方，大气我个人比较喜欢黑色，手机特别流畅，尤其是指纹解锁，不是按键的那种，是触摸的特别好谈不上说，超级喜欢吧，但我觉得还行，特别实用华为手机唯一的一点，不好，就是容易发热今天是拿到手机的第二天，我今天下午，在玩游戏的过程中卡动了几次，不知道是网的原因呢还是手机的原因一把游戏没有下来，然后手机就开始发热，一直都在发热，电量哪也没有，说，时间特别长吧反正足够你，每天能玩八个小时吧刚开始自己也不敢买，然后害怕是那种翻新那样二手机，但是买回来之后，我也验证了确实是未激活的新手机我所说的就这么多	1
音效还是很好的，就是耳塞大，塞了耳朵疼！几年前买过一个森海，耳塞大小合适，音效很棒，用了几年都没坏，后来出去旅游丢大巴车上了，可惜啊！	1
用了一个多月就坏了。	1
已经收到，东西不错，暂时不知道能充多少次。下次追评	1
正品。很不错，来了之后就穿了，很合脚，也很舒服，卖家很不错，很有耐心，包装很精美，总体是很满意的.	5
宝贝收到了，特别好用！物流配送很快，第二天就到啦！物有所值！以后会继续光临	0
味道不错，包装精美，送货准时	5
音量控制部分太沉了，做的太憨了，感觉不好。音质只能说一般。	1
送的工具打不开，拿去手机店花了50块弄的。屏幕反应迟钝点半天	1
手机用了几天了，两天不到就要充电，都没怎么打电话及看新闻呢！	1
1.被子的质量很差，被子外面的包装很硬，动一下还会有声音，这样的被子冬天盖在身上肯定不贴身，又怎会暖和呢 2.被子连个标签都没有，不晓得是不是用过的或者是退货的 3.被子2012.11.13就付了钱，直到11.29日才收到货，货也不是直接发到重庆的，从南通到上海，再到重庆。这样转来肯定不会是免费的，还不是我们消费者买单，就没有价格优势了\n4.还没有收到货价格就降了	1
刚收到货，第一次用商城，昨天中午买的，今天就到了速度点个赞！！用着不错，应该是原装。。。。用段时间再说吧	0
耳机的音质还算过得去，高音低音都没有很高，声音柔和，效果棒棒的，续航还在测试中。大品牌值得信赖！	1
收到货物实物与描述一样的好非常满意的一次购物店主很好赠了不少礼品	5
好久没有在商城买东西了，商城的送货速度依旧一流，昨天晚上11点下的单，今天11点到的。赞一个！说说耳机吧，小米的这个蓝牙耳机做工很简洁，有点像苹果的那款，音质一般，就是听个响，不要指望太多。毕竟只有59的价格。我买来是来开车用的，开车的时候接电话，够用了！	0
手感还行，WIFI差点需加强，买完就降价比较恶心人~	2
音质感觉也就那样，可能木耳朵，夏天戴真心热，戴不了多久就出汗。做工还行，没有评论说的那么夹耳朵，只是为了戴紧吧，盒子包装比较差，差评给的商城采购，618买的，说是采购，预计21号到，结果22号都没反应，商品显示又变成25号到，这样欺骗真没意思，没货就没货，这样造假，而且我还是618买的，那天下单还有货，等了这么久才到，以前就是信赖物流才经常在商城买，现在真失望。	0
是被拆过的 封条都被撕开了 里面一个耳机罩掉了	1
用着挺好的，电量足，普通通话待机可以好几天	5
很不错的骨传导耳机，之前6s的我也用，这款的效果更好	1
东西不错，价格实惠，真的适合老人用	2
两年多前买过韶音的骨传导。这次的产品比以前那个轻便精致了好多。  音质不是特长。	1
一颗星都嫌多，强烈建议不要买，质量很好差。购买使用第八天连接出现断断续续，无法正常使用（正常上下班路上使用），商家售后很差。现在该耳机烂在手上了，就当500多元买个教训	1
真的是一点都不值  售后也次	2
价格可以，质量待检。	2
试用了7天来评价，刚收到时候当着送货小哥的面当场打开，竟然开不了机。弄了半天发现是因为一点电量都没有，0%（商城太不负责了）。真是无语，这是放了多长时间了啊！！锂电池放亏了对电池伤害极大。经过几天的试用，果然发现电池使用时间很短，早上8点到下午5点就没电了（正常使用）。应用程序功能经常无故停在那里没有反应。本来想退货的，竟然说需要出具证明（说好的7天无理由退货哪里去了？？？）	1
无语 才用几个月 ！ 我买了无数mfi数据线！ 因为为了方便哪里都插着 一根 从来没用坏过  没破皮过 没弯折 ！ 这跟线买来 头歪的 倒角和别的mfi略微有点不同 有坑 然后就怀疑假的 但是 以为可能批次问题！   ！ 但现在突然无缘无故坏了！ 真的第一次用坏数据线 【前三张如图 看上去是mfi 但是倒角的宽度有点不一样 有点不平整！ 头还歪的 还不肯售后呵呵！ 第四张 我用下来这么多数据线 第一根坏而且是最新买的！这么多数据线因为机器多 所以买的多！呵呵】	1
看评论里都有白色合格贴纸，正面有一枚黄色的设计奖贴纸。请买到2016年9月生产批次的朋友能说一下大家买到的产品有这两枚贴纸吗？看评论里有晒防伪验证的，我翻遍盒子都没找到。	5
线材和耳机音质很想很像，一个粗犷一个温柔，还是喜欢森海的温柔点的，可惜没麦，才买了akg的，比森海的贵些，但也没听出所谓的HiFi双十一买的，240也就值这样吧	5
收到货了，音质还不错，可是拆开后线有折痕，如图：	1
收到的是新品，这款耳机的包装很精美，耳机袋在耳机的包装里，刚开始看不到耳机袋是很正常的，把纸包装全打开就可以找到了。小白耳朵听不出啥问题，普通人听的话没问题的。单纯的耳机哦，没有接听功能的。	5
千万别买，后悔死了，什么都没送，不是一般的夹头，非常夹头。戴着难受死了。	1
包装不错，书很实用，希望对我们有帮助！	4
不好包装像被拆开过.i而且硅胶非常硬不方便拆装	1
很不错，酷酷的，很喜欢，送给媳妇的。	5
送货速度很快，而且包装也很好，没有任何破损。&nbsp;\n	0
自己贴的 很不错 防蓝光膜贴上后屏幕发黄 息屏后反蓝光 很漂亮 很高大上	5
拍了个***，使用挺顺畅。第二次在商城买东西，上一个是迪士尼手表，这次是关注半年的荣耀系列。一直盼望降价的，因为价格稍高，结果降了400元，本来说在*买，双11各种抢购券，根本抢不到，噱头多，没商城实在，说多少就直接給你券买！一直纠结它的玻璃面，我特爱摔手机，之前一直用三星，怎么摔也没事，看论坛好多摔坏荣耀9的，买上正好改改我的毛病。说3000多的电量，但感觉好费电。安上卡信号不好，来来回回试了几十次，又去营业厅换了张，还是那样，不是联通最近信号不好就是我家太封闭了，用我妈移动打就挺通畅的。我最爱商城的是快递，3号22点下单，4号10点就送来了，我爸开玩笑说 坐家里手机就来了，使用10天前来评价，一切ok。顺便在双11买了梵谷的画作壳子和两张钢化膜，自带的壳子容易划花，钢化膜最好买有边的那种，全透明的容易留白，不好看。用了那么久外国牌子，拿上荣耀的那一刻感觉终于回国了，亲切啊	5
质量不错，发货速度很快，很漂亮	0
音质一般，居然没有收纳盒，玩王者荣耀听不清声音，不知道是不是这个耳机不支持玩游戏的，手机上显示有一半电，但是耳机没电自动关闭了，这个显示不准，这个价格还有这么多使用问题，让人比较失望的，时间过了不然就退货了，唉～	1
像素不好，分辨率很低，和两三的手机拍照没有区别，还不允许退货，这种销售手段太卑劣了。	1
一片是好的，另一片中间位置有瑕疵，有鼓包，拍照也不好拍，就不发图了。	1
手机充电时经常断电	1
发的圆通快递，快递之差到令人发指～ 盖子被摔到凹进去了，配送人员还特别嚣张。不过店家已经包装的挺好了，真该换家快递。	0
东西到货可   这个价钱来看还是算可以把   用过后再来评评	2
給的螺絲刀打滑，有3顆螺絲弄不動，就換不了電池了，真心累了	1
三星（SAMSUNG）S8充电器 快速无线充电器 快充适用S8+/S7 edge/S6 edge+ 黑色（需搭配Micro 2.0线）	1
你们自己看吧。买了还不到一个月。十多天而已，屏幕失灵了，客服让我去维修一下。呵呵。无语了。	1
好评是给快递的，与商品无关	0
声音挺大，就是手写不行。	1
家里所有的东西，都喜欢在商城买！因为购物有保障！配送服务优秀！曾经在很多网站购买过，综合评定下来商城是我网购最满意的平台！最爱商城自营！	5
什么啊 满一次 手机都充不满一次  绝对不够4000多 骗人	1
听歌电池用不到二小时  耳机与手机距离不到1.5米就继线  1米之内都非常卡 *价格的此产品真真的垃圾中的垃圾 货的真假我准备做个质检。商城是否卖假货!	1
宝贝包装的很精美，茶也很香，不错	4
半个月下来买了3款钢化膜了，第一款是第一位 ，还行 唯一就是听筒下边没和屏幕贴合，按起来有咔咔响，后来又拍一个洛克的膜，完全贴合就是按起来费劲，得使劲按，要不然跟没按一样，没反应。最后又拍这款 今天贴上后、按键灵敏，完全贴合，防指纹 一般，有彩虹纹 也不能太挑剔了，算是三款里边最好的一款了！商城物流大家都知道 速度杠杠滴！	1
音质确实不错值得推荐，唯一不足就是耳朵有点疼，可能是我耳洞小吧，商城快递?	1
物流很快，商城自营的商品，值得信赖。不是发烧友，要求不高，音质可以。	0
手机上网速度慢，到这都是小事。最重要的是店家人品有问题，卖完东西态度立马就变了，答应的礼品也没送	3
三频表现超越了这个价格很多，双动圈让人声效果非常好，让低音够劲，非常期待煲开之后的效果。	1
宝贝收到了，包装很好，卖家发货速度快，物流过力，是正品，和卖家描述的一样	5
⑥五0入的，卡不错，给播放器用的，对于动辄500多M的一首歌，之前的64g卡已经不够用了，索性直接一步到位。即插即用，用送的读卡器用这卡15m/s的写入速度，真伪没查jd顶多卖个二手，假货反正我是没买到过。	1
很好用，解析很不错，然而佩戴很难受	1
这个耳机买回来我就没有发现有什么好的地方，玩个游戏声音卡，打电话说话听不见，就连听歌听着听着歌声就是重手机哪里发出了，想买的朋友真的要三思	1
这次的感觉不太好 打开包装后 亮黑色宝珠笔的笔杆上有很多细小划痕 用镜布反复擦拭后仍然存在 虽然不影响使用 但是很不完美	1
式样颜色好，手感柔软，包装精美	4
换了一个，一开机就坏了，唉，无语了。	1
自营的包装盒偏白，黄的是商城全球购的。大家可以看到还是不同的。所以要买真品，还是自营吧！	1
刚买就蹭蹭蹭降价两百，还好发现了客服给保价了	2
还行，便宜实惠，	2
质量很好，物流快。快递员服务到位	0
商品本身挺好的，但是商城平台实在太渣了，不得不给差评，价格保护简直是一坨翔，本来差价100元结果就因为使用了优惠券变成50块钱了，那不管怎么算都是亏了50啊，我可以在降价后再用优惠券不更便宜？结果还少赔付50块钱！而且赔付的还只能是京豆，因为用了礼品卡，这不是变相的刺激消费嘛？我要买50元的东西京豆能全部抵消吗？不能！但是礼品卡却可以！第一次发现一个网购平台政策可以这样偏袒自己，远离顾客的意愿，用成龙的一句话，看你几时完，你做的就是面相大众却偏离大众。	3
买都没有送耳机，我以前买都有，根本不值得信，太假了	1
居然没有品牌的外包装盒，用一个塑料袋装着放快递箱就发过来了！！！！京东！你还能靠谱一点么？？	4
超级差评。本来今天能送到的，结果派送员说快件太多没办法今天送到，要么自提要么明后天送。后来又说车子坏掉没办法送。打商城投诉也炒鸡不给力，最后自己去提的。但是货物自动签收后为什么显示&ldquo;客户要求自取&rdquo;，明明是你们的问题，差评一个	0
质量一般，20000毫安的充电不到两次	1
天天价格不一样。	2
上午11点多一点订的，下午就送到了，大爱商城！包装还不错，但是实物没有我想象中精致，看起来很普通的样子。但是音色还是满意的，低音弹性圆润，中高音通透，又比我想象中要好了。有两个小问题，一是充电的时候是不能播放的，并且煲机到没电后再充电重启，又要再连一次蓝牙了，不知道是手机的问题还是耳机的问题；另外，黑色版按钮处的底色是红色的，充电的指示灯也是红色的，所以黑色版会比较难以清晰地观察充电状态。还有就是，耳机整体是比较小的，但是配的耳机套却比较大，其实完全可以做得更精致小巧更便携一点的。总体还是满意的，满分100的话我打80。	5
我在京东网上买过多次爱宝美奶粉，这次在这个店买的爱宝美1段奶粉是让我疑虑，为什么包装盒盖是打开的？两桶都是打开的，为什么？？？	4
x，才拿到货几天就出现闪退。今晚退了4次了。***我手机卡都还没放进去才体验几天呀。。我还给家人买同一款双十一抢了2部。。火大。火大。火大。。。。。。商城自营不是绝对正品吗日了。。。。。平时购物从不评价的。今天第一次发评真是气咋了！！！！	1
包装扔很里面了，膜贴手机上了，没图	4
从买的时候到出现问题-仅两个月，使用仅全部放电结束2次，再充始终在2格电量，充不上电，申请售后维修，给我发要求连包装也要发回，我是维修包装么？！算了，不申请了，当买了经历！提醒买的同胞，一定不要丢盒子！！！	3
收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，最关键是东西好，比我之前的原装感觉效果都好，完全超出我的想象，充电器充满电和我自带的充电器一样，差不多2个小时左右就能充满，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!有想买原装正品的苹果配件来他家买绝对会让你物有所值，客服的服务态度超级超级棒，有任何疑问的，找客服他都会帮你解决，不信的话，你们可以咨询	3
外观还行，就打电话对方听不到声音，建议店主下次给顾客发货前试机	1
一个月不到降价400块   这个是有多好挣啊！	2
外包装纸盒完好。但里面的光盘盒子碎得一塌糊涂，几张光盘乱成一团	4
比想象中的要满意，这个价格很值	2
很不开心的一次购物、商城配送，货到了坏的！换了货，运费没人管了！商城也是醉了，屁大点事把人弄的烦躁！说好我垫付给报销、结果不管了，骗人呢？	3
充不进去电，明显的假货，包装简易，要求退款	1
很不好    有飞沫 感觉好劣质 不值这个价钱 再也不会买了包装也好差 盒子连塑料膜都没有包住感觉是被打开过的 好垃圾 总体 好失望 等了俩个星期再也不会买了	1
实在是很无语，微信语音聊天一开始正常，过一会就全是电流音，听不到对方说什么，不是偶尔，是每次都是这样！连接无线网，经常出现网页打不开，苹果自己的应用商店居然也能无法连接，联系商城售后要求换货，对方要检修，今天查看售后状态，看看照片吧，不显示图片，这也是经常出现的，逛商城不显示图片，真是服气了！没买的建议别买了！刚买到手的居然就要维修，可以退货嘛？	1
真心不好，早知道不买了，买发现一点都不实用	1
东西买得一波三折，下单时页面显示苍穹灰有货，下单后直接变为无货。不给商城客服打电话客服根本就没打算告知。和商城协调半天，根本做无用功，客服只知道不好意思啊，我出差在外才买次日到达，没办法，周末又回不了家。客服让我耐心等待，说给我打电话。最后还是我主动打电话，问我要求，我要求换个颜色或者从北京仓库调货，还是被拒绝。我问他解决方法，只告诉我耐心等待。还是同事告诉我可以退单从新下单有货的，省时间。赶紧退货，从新下单。第二天，商城客服打电话告诉我，你退货了，为什么？为毛啊，你们能解决问题，我值得多开两天宾馆么？一个客服刚打完电话说我补偿您1000京豆可以么，我问可以补偿我两天房费么？一会儿另一个客服说我给您500京豆作为这件事的补偿。我就服了，我管你要京豆了？都说得好像全部我的责任似的，我想你还是把我plus会费退给我吧。我觉得会员毛用没有。今天这一星是给客服的，一点不主动解决问题，我如果不问，估计今天还不会理我。	3
原来的ie60线被我压断了，看了评价说这款ex750不错，入了，听了有一周多吧！发表下观点！相较于千元内流行塞ie60的话感觉声场要小解析要弱（当然ie60声场也不大），以至于听音乐的氛围感觉要差一点！不会让人出现那种鸡皮疙瘩的感觉！低音足，但是感觉低音位置太中间（不知道表达是否准确）有些轰头！549的塞子，算是入门塞吧！在相同价位的塞子里面，正如外面的评测一样，算是比较优秀的一款吧！将我自己觉得听感方面的缺点分享一下，仅供参考！	1
破玩意，爱脏，谁买谁上当	1
非常好吧也不知道啥时候去啊不敢看好看的吗哦哥哥们班主任的课不上了吧台椅套头毛衣我们家附近的时候给你送去啊不敢去想找你们去玩玩嘛呢你们自己吃吧。我们家附近的包包大人们这种表哥结婚吧台主管护师我的c	5
大概能充两次，充电比较快，使用中会有点发热。厚度及重量能接受，虽然容量不如移动电源，但好处是不用拖个数据线了。希望能用得时间久一些。此外，外部手感也还好，内部还好，只是担心经常拆装会伤到手机漆面。总体满意。	5
外观很漂亮。但是运行速度有点慢，但是对于这个价格的手机还是情有可原的，总之还是挺满意的	2
买到个破手机 听筒没声音 售后客服不理人	1
上当今天降价了,一天时间差额几仟元,怀疑是否正中	2
一直就这个页面。一直不能用，打客服又没人接，厉害了	3
第一天就蓝屏，不能开机，比自营的贵，还质量这么差，还不给我退货，	1
线一碰 就卷起来，放包里1天 就卷成不像样，。 差差差	1
差评，不是我想象中的样子，包装也太不用心了吧，都不如同事在**上买的，想退货的盒子让我给扔了很不满意	4
东西不错，是我想要的口味！只是有几罐包装有压瘪现象，不建议送人	4
不错诶，用了一周，不能通话，联系商城，立马换新。	3
线硬，除了是认证的，没什么优点	1
怎么说呢，音质一般，配戴一般，不过就这价格	2
信任品牌，信任商城，希望好用，不需要很多字，东西好用才是最关键！	5
好吧，这是第一次在商城给差评，同一天分两单买了两个。一大一小。都是拆开过的，没有外封包装，里面也是邹巴巴的。  还留着上一个买家的指纹等。更离谱的是一个里面有说明书，一个没有。  *能走点心吗？分开两单全都是二手，这概率没谁了！！！	1
东西还可以,就是没有中间滚轮不方便	1
量大 质量也可以 。缺点就是面积比较小 容易贴歪	1
NFC用不了啊，其他还好系统升级后用电快，还有打电话问客服的时候客服真是忽悠人	1
一直纠结要不要买它，索性饿死算了，省得天天看着各个网站的价格浪费精神，看做工是真货，听声音解析比在实体店的买的60还高，还只是开平时声音的6份1，好是好但真心太贵了，弄得人家都说我神经病，一星吧。	2
什么玩意儿 吸了很久都弄不出来 最后吸盘都吸坏了 害的我花40块去手机店装 真的是差评 你们都别买了 你们翘不开的	1
还可以，目前没什么问题，不给我价保，不满意。	3
快递员不错，就是快递太慢，我还买的京尊达服务，太慢了，花了不少钱，体验最差！通州到海淀运了一天半，真心很差劲！商城你就这么玩吧！在商城买东西也有好多年了，真心这回给个差评！	0
支持商城自营，速度快，服务好，质量有保障	0
东西收到了，款式不错。外屏的时间是移动的，老人看着有点花眼。老人机其实不用双卡双待，根本没什么用。字大，操作简单，就行。这款手机样式挺时尚，能给96分	5
包装有飞利浦的防伪标记，接到iPhone7，音质还好，有漏音是耳挂的通病。挂在耳朵上很牢，可以运动时佩戴。重量还好，戴一个小时耳朵还是累。麦克还没试，麦克旁的按键暂停音乐功能不错，最大缺点就是没有调节音量的功能。	1
壳上一条长长的痕迹都擦不掉。之前买过一次也不是这样的啊，难道双11买的东西就这质量吗？差评！差评！差评！	1
挺好的，给爸爸买的，他很喜欢，就是感觉触屏不是太好	1
东西不错，还没得空换，天气热了，电池经常发烫，现在可以安心了，从第一台相机电池开始，品胜7号 5号电池全家都是而且都是充电的。质量可靠！	1
东西很好，售后服务也很到位，很赞?	3
同事买的，反映说不错的	5
蓝牙链接不错。音质一般不够清亮。。。这价钱还是得值吧。快递不错赞一个！	5
用着挺方便的手机放上面就能直接充电了，快递送的也很快	0
现在没用多久，就电充不了，放在盒子里没电什么鬼	1
太差了，什么音质，便宜没好货，气死我了	1
充电速度慢 体验不好	1
物流快，有发票。但是质量太差。充电5小时，只能用2小时。我怀疑实际电量与标注电量严重不符。	1
对商城物流服务给赞。但是对商家实在无语，我刚买10天，产品就降价100块，并且还送手环，让刚刚买过的人，心里实在不舒服。觉得产品一点保障都没有。联系客服，客服就说过了价保，只能自认倒霉，没有解决办法。我想问下，这么贵的东西，也这么没原则吗？短短几天，说降价就降价，有考虑过消费者吗？	2
一直在商城购物，东西正品价格便宜质量好！说实话，音质跟300多的那个差不多	1
这个蓝牙耳机真的好好用，很是喜欢，用了一段时间了，感觉不错，买了那么多，唯独这个感觉很给力	5
声音不错但线材比大法20块的还要幼那就尴尬了	1
帮朋友带的，包装还不错	4
包装精致。里面放耳机的charging case设计非常棒。手册介绍耳机连续可使用三小时，charging case可使耳机获得15小时的使用时间。佩戴比较舒适，不过看电影明显音视频不同步，这点表现略差。音质中高音表现还是中规中矩，低音表现很一般。总体还不不错的，值得入手。	5
没收到货，不想评论，快递都这样了，我也不期待货是怎么样的了，本来买这个就是因为快，要不然这么贵我才懒得在网上买	0
南极人儿童保暖内衣 秋冬新款男女大小孩家居内衣衬衣棉毛衫 儿童秋衣秋裤套装 女孩缤纷心情 120\n\n\n南极人保暖内衣 秋冬新款男女儿童柔肤暖绒加厚加绒印花保暖内衣礼盒装 女孩83402玫红 120	5
首先要非常感谢商城福州神府站的配送员汪师傅，这款电脑我是618下单的，准备今天出差使用，当时觉得八天时间以商城的物流水平肯定是足够充裕了，没想到的是付款后直接就成了预定状态，要向供应商采购，然后就是焦急的等待了，期间找了几次客服无果，就在我以为出差之前肯定无法到货了的时候，24号突然就显示出库了，那两天一直都在刷后台订单状态，等到25号晚上十点，货来到了配送站。我考虑到六一八期间配送站压了很多货，可能师傅来不及配送，而我第二天中午就要出差了，于是试着联系了一下负责我们家这片的配送员汪师傅，没想到汪师傅那么晚了还在配送站加班，他虽然已经不负责我们这片区了，但依然十分热心地从堆积如山的货物中找到了我的笔记本电脑，然后下班回家的时候绕道给我送了过来，送到的时候已经将近夜里十二点了，真的非常感动，为这样负责的热心配送员点赞！！！ 再说说电脑本身吧！工艺水平确实有待提高，金属边有割手感，键盘的按键高低不平、屏幕漏光等情况也是不同程度存在的，不过还在可以忍受的范围。关于键盘灯一边翘起，应该是背光灯的缘故造成的视觉差，至于断网、风扇异响、屏幕问题暂时没发现，发热也还可以，用一段时间再来追评。	0
真的很差，好后悔买，好卡好卡，不是一般的卡，还很多流氓软件，无法卸载，还天天弹出很多流氓信息，设置都设置不了，流氓系统吖，速度还不如用了两三年的旧手机，老公已经放弃使用这部手机了，还说再也不买魅族，哎	1
物流很快，双十一期间居然还能够这么快速的到达，耳机也很不错，试过了，声音很清晰，以后接打电话很方便了！	0
cx3.0坏了。都怪商城给我发短信说耳机降价了，已经到了吃土的地步了，还是买了，T  M  D我还特地开了个会员。**最后也就550入的。耳机慢慢煲，并不是很特地的去包，森海塞尔的售后还是可以的。不知道商城售后如何？看到评论感觉有点悬！	5
很好用的耳机，是正品，商城送货很快很好。	5
89%的电，充红米note4x，结果只充了70%，note4x电池是4000毫安，你这10000毫安怕是jia的吧。	1
谁买谁上当。效果还不如路边摊上的。十五块钱还差不多。	1
物流企业会计与财务管理在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味无论男女老少，第一印象最重要。从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过知识就是力量。不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下希望京东这样保持下去，越做越好 \n	5
东西是好，就是还没收到货就已经降了*，双12比13号还要贵，是什么意思啊？物流不错！！	2
电话质量差的没话说，用了十来天掉地上屏就碎了，三防比普通电话还脆弱。电池续航不错的。不得不说商城售后态度非常很好，申请售后当天快递上门取货，商品问题售后打电话即时沟通。	1
手机不错，价格也公道，赠品丰富。客服实在太恶劣，一个发票。最初让填写台头和邮箱，后来说是增值税专票，需要提供地址，几天过去了，发票没开出来，咨询客服，客服大爷问要开个人还是单位。问急了，该大爷竟然问，这是不是威胁	3
包装特别给力，打开里面都完好。宝贝做工精细，很光滑。摆在客厅里很大气，喜欢。	1
味大 手感也不好 颜色也比较暗没有图片上那么亮	1
锤子产品，值得信赖	5
很漂亮，有质感；包装也很完善；送货很快！！！	5
通话音质很差，听不清	1
东西不错，很喜欢，下次还来，真空包装，新鲜。	5
买的452升的，声音很小，安安静静的。缺点是二级能效，做工比较粗糙，特别是显示屏的接缝，还会割手。	1
手机非常好用，内存大，反应快，这个价格非常划算。送货也非常快	5
商城就是给力，送货速度一流，服务态度超好！	0
吸湿力很好，一个月水就积满了盒子了。	1
既然是赠品也没那么多苛刻的要求了。原装数据线不能用。还得用接头转换。太麻烦。拆了包装就扔一边了。这玩意略显鸡肋啊。。。	1
宝贝收到，物流快，包装很好，支架质量很好，价格合适，很不错，满意	5
太差了，静音键的位置都不合适的	1
太硬了，掰不动	1
打开一看是正品金士顿内存卡，包装很好，大牌一直值得信赖，已经帮朋友买过好几次了，一直都是金士顿的，用过的都说好。	1
外表看着美观大气上档次。一直信任商城。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在商城买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在商城买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。商城购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！ 。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。	5
昨天，下单今天到货，商城太给力了，试了下声音，还可以。不足的是挂绳太短，头一扭耳机就掉下来。	0
发货迅速,外观漂亮,做工精致,包装一流,服务一流,价格公道,推荐购买!	5
商城的物流是快，但是三年前和现在一样，包装真lj！拆开快递袋就是手机盒，防摔的东西都没有！	4
是原装的，物流也很快就是商城不是送货上门吗？	0
音质还行，但是带上之后耳朵过敏，特别痒，不知道是什么材质做的。	1
买给外婆用的，按键接电话不会用，所以只能买翻盖的。用得还行	5
两天买了两张都这样！我贴的有那么糟糕么！这膜有问题吧	1
凭心而论 这个耳机最多值50。没有包装袋，199买这个确实贵了 跟普通耳机没有什么区别。我也是看外观买了 真心不推荐。	2
超级后悔买，一次充电不说，且现在就用不了了，扔了	1
包装精美物流杠杠的，外观也很好看，手感没的说。好评	4
包装盒不错！应该是国行货，质量看起来也不错！长度是一米的，不是1.5米的，客服说的有误？	3
当天买完，第二天就零点就降价，只能说商城真的是坑	2
买来水箱是坏的，德龙售后检测也是坏的，退了	1
这些洞什么鬼啊这么贵的手机壳这种质量？	1
货退了半个月 都不退款 商城玩不久了	3
原封没开，不错快递员派送很快，态度很好！	0
商城的物流是很快，而且小米这款耳机还不错，就是音量调大了之后就变得不怎么好了，很轻，是槊料外壳，外观还是很好看的！	1
刚买了半月，降价三百?买的64g.搁今天可以买128g了，唉！手机待机短，魅族真是越来越差了，论旗舰，还是以前做的Pro5.	2
屏幕模糊，有点卡，电不够用，千万别买！！！！	1
还可以，要想低音好，必须塞紧了，但是耳朵疼，不舒服	5
盒子很破，有刮痕	4
充电宝收到了，包装很精致，外观精致，做工精细，质量非常好，大容量，LED显示器，可以同时充2部手机，绝对正品，用着放心，有了它这下再不怕手机没电了。性价比高，物美价廉，值得拥有	1
这就是售后服务	3
打过机收到后很不舒服，盒子外面脏兮兮的，盒子里面也脏，上面明显有不干胶被撕下后的印记，粘粘的，是什么鬼，打火机打开合上还比较卡，之前选购时有送的礼品付钱时候就没了，到底是不是京东卖的？	1
耳机收到了，等煲机后看看效果在追评。	5
太薄了，怕摔下去起不了什么作用	1
包装过于简陋，撒说明书都没有，就一根棒，不过确实很结实	4
买了第二台，使用几天真心不错。。。赞	5
虽然是送的，但订单上面注明有发票，可收到货时没有，现在问客服说送的哦！没有发票，不给为什么要注明呢？万一有问题没有发票也处理不了啊！	3
打开看到包装都坏了。	4
配送好快，音质还以	0
还以为是硅胶的，结果是硬壳	1
不错，带时间长了有点难受，电量很足，听一晚上歌也用不了多少电，声音还行，总体来说这个价格很好了	2
大小合适，和手机差不多大小，一天就到了	0
这包装怎么看起来像旧的	4
非常.差，没用几次就充不了电了，充电充一天一夜就充不进去，然后充满了，一插上手机，充个两分钟就没电了，真的是烂货，劝大家都别买了，这手机真的是个烂货，没用几次就用不了，真的差，烂货烂货，真的是难过，买了一个充电宝没用，两天就用不了，我劝你们换一家，真的别买这家的。	1
送的便宜货，是前n代的，商城越来越小气了。美帝都是送最新的无线充电器还送VR	5
东西挺好的，包装结实，性价比不错，总的来说是可以的	5
差评，用一个月后就充不上电了，不知道原因，正常使用就用不了。差评一个，大家还是相信大牌子	1
物美价廉。包装精美。推荐购买！用天眷很合适，支持奶茶	5
啥意思，啥玩意，不行，太小了，不是全屏的	1
不行，充一晚上才充了一半的电，本人手机乐视1s,	1
送爸妈不贵很实在。手机考虑的很周全手机套也有了，手机很方便拆后盖，操作很简单，声音大而且清脆！	5
用了不到一个半月，屏幕显示有有题，联系客服无人应答	1
说实话我说4088抢到的，经过3788，3688等价格波动内心各	2
里面知识挺丰富的，只是包装不太好......	4
手机触摸屏很差，反应很慢	1
非常好，虽然第一次包装损坏，申请换货时，已经拿着新的来替换旧的了，赞赞赞	3
东西还不错，商城物流就是给力。	0
耳机特别好！带上它感觉全世界都在眼前！找了好久好久终于入手这个，没让我失望！但是昨天刚收到货，今天就降价三百，还可以用6期免息。本来沉浸在耳机带来的惊喜和幸福感中，可突然就有种被坑的感觉！	2
质量好差，包装差，寄过来时包都是灰尘，好像10年的仓库货一样，包里面的硬纸底还严重变形了！就是街边**元的货。不值这么多钱！	1
包装备打开过，可能是别人退货的吧，不是很满意。	4
包装很好，杯子外观时尚美观！	4
中国制造，没赠品，但不知道哪里的货。盒子很旧，运过来的时候包装就像包一个钢化膜一样，盒子坏了。耳机还可以，毕竟是蓝牙，音质不如之前的A牌有线的，好评这么多，原来都是返现的。没想象中好，之前2016.8.价格&yen;390左右。不会在商城全球购买这些东西了，没保障，下次还是只能自营。快递速度不错。	1
使用了一个星期再来评价的，总体使用很满意，就是有些时候说的话识别的不太清楚，主要也是看着这主打的英语互动学习功能来的	1
商城快递一如既往地快，第二天就到了。电池换上了，希望经久耐用。购物上商城，我一贯的选择！	0
头一张买来才两个月就裂了，又来买两张备用，希望这次不要裂得那么快	1
袖扣差差差，刚拆开就皱成这样，缝线收口与手摩擦大	1
包装太差，瓶子都碎了。	4
不好，断断续续的	1
粘塑料眼镜的眼镜腿儿折了，抹上胶水，还用手压着，足足等半个小时，根本粘不上！！！售后客服首先说要我承担运费才给退，后来又说用过了影响二次销售不给退，拜托您，我不拆开用能知道您这胶水连塑料都粘不上吗！！！！再说您写着7天无理由退换货是逗消费者玩的吗！！！！！！跟京东买东西不是一次两次了 ，这次是最差的一次，必须退货！！！！！	3
怕脏所以最后选了黑色的，包装很简单，充电器特别酷炫，不会有掉下来的情况	4
音色很清晰，以后不用担心老公开车接电话啦！	1
质量一般，不是很满意的一次购物！	1
第一次用火腿肠  外观亮骚  但是说实话 买回来用了2周就开始出问题  打游戏发烧到烫手 不得不带上壳子去玩  wifi时断时续  副屏什么的没什么用处 纯属装逼  然后返修说是重新烧录机器 寄回来 还是有这些问题  刚买时候5088 到货时候降1000  现在3500就能拿到  问客服降价怎么这么快 客服说是能申请保价  我一看保价期已过  我也是服  反正建议大家购买需谨慎	1
不怎么样，绝对到不了10000。大约也就5000多点，充电速度快，容量虚标。	1
质量很好，包装很仔细，外观也很漂亮。发货速度快，最主要的是安装很简单，老公一会就装好了。效果不错。\n	1
几天就降价500块，让我怎么给好评？？？？	2
还不错还不错还不错还不错	5
不吹不黑，大鼓声音舒服，镲音和齿音严重，不是我的菜，不过作为一款线控通话耳机，我还追求个啥，听个响而已?	1
性价比很低的东西，声音忽高忽低，还说什么重低音，技术根本不过关！各位想买的千万想清楚，这个东西真的不如几十块的耳机，还很伤耳朵（可能刚听的时候觉得不错，但久了一定能察觉）	1
Rubbish东西，才用几次就开关失灵。找客服竞然要我快递过去。算了，告别商城，告别小米！	1
快递速度很快，前一天晚上十一点买的，第二天下午四点就到了。手机屏幕感觉有点大，拍照不怎么清楚，电池撑的时间不长。发热还是比较厉害的，充电时间短，蔷薇粉的颜色很漂亮，播放音乐时音质也不错，没有玩游戏，平时用还可以。送的自拍杆很高端！！！	1
用了一星期才来评价，因为是在国外工作朋友帮我带过来的退不了，完全差评，第一次买这么贵的耳机想运动跑步，刚开始收到的时候第一印象，感觉一点都不值，  现在用了一星期我手机听歌拿手上有时候都会卡，跑步手机放歌离个两三米远就开始卡，mb的第一次给差评，真**的**，劳资还原价买的，真不知道那些好评是怎么来的，麻烦你们客服回复我是为什么会卡，真心不值！！	1
耳机质量很好很满意快递很快，很愉快的一次购物	0
用了几次就充不进去电了。....烂货	1
小米的东西性价比特别高，比对市面上其他的用料十足，唯一不满意的就是短了点	1
有没有没区别，浪费的设计	1
这次商城购物很恼火！本来高高兴兴买台老人手机送给丈母娘过生日，怎知生日那天一打开，全无反应！！！一台手机连开机都不行的！！！最基本的啦，试问你们商城，商品是怎样｛验货出单｝包装的！	1
四星比较中肯。耳套是耳挂耳塞整体的。大中小都谈不上密封性。完全掉下来也不那么容易。但是听着就跟耳塞式差不多，音量调的也需要很大，所以很多人说声音尖。对于习惯入耳式的人来说会抵触的。密封性不好地铁里也避不开嘈杂。只有出街比较合适，安全，续航长。适合警察，电话办公的人。试用半天连接很好，比之前的酷狗稳定。360os不能显示电量，不知道为什么，之前的酷狗可以。	1
货比三家后，看到价格吸引，购买后才发觉是真正的裸机，内存卡、机套是不包括在内，要自己另外再配。。。。希望网站能清楚告诉消费者，做到明明白白消费。	5
无包装无塑封，只有半瓶，感觉被挖了一坨似的	5
宝贝太可爱了，非常喜欢！递员太好了，非常优秀，态度好，高度认可！	0
垃圾充电近70个小时还只显示59%强烈要求商城退货。	1
用了几次就不行了，基本相当于一次性的，太烂了	1
月卡呢？月卡呢？	5
买完就降价，别欺骗	2
质量很好，不错。商城618购入。音色很好。感觉比同等铁三角好一些。但是没有铁三角女毒的感觉。唯一的缺陷是商城这几天这款耳机价格就像过山车以后七百多一会五百五十八。但是我是五百零八入手的，用了一个全品类的券488拿下的，感觉已经很划算了。	2
全面覆盖好，外观好，包装挺仔细.	4
特价买的 性价比非常高 之前纠结古河之声和这款 结果商城的降价足够给力 没想就入手了	2
收到的货是这样的，包装盒被水泡了一样，外面的包装袋是好的，一打开，纸盒子烂的，奶瓶洗液还有一半，奶瓶，奶嘴，碗勺都黏黏的，看上去脏兮兮的！奶瓶盖子还盖不严，冲了奶粉，盖着盖子一摇，奶会漏出来！也懒得退货或者换了！	1
垃圾产品啊， 买了一个多月就充不进电了。申请售后 还要包装盒， 日 你一个月前买的东西 还留个包装盒生仔啊	1
差评   差评   买来第三天打开  老妈还没得用好   就打电话听不到    歪货   答应退  但谁会慢慢老是保存着哪手机盒子干嘛啊    问我要   我去哪里找   枉我如此信任商城   买东西也从不离商城   算我倒霉   看来商城也不过如此啊   网上果然不能信任   ?????????????????????????	1
都快忘记评分了，一个月前买回来，一开始的音质还是不咋地的，毕竟这货最欠煲了，现在好些了。刚买回来时，收纳盒里面4个耳塞套位放的耳塞套全不一样，怕是在逗我呢，放两对不好么。。。除了耳机上的1对，剩下的7对都在小包里（噢不，是4个＋5对(?_?)！！ ）。快递还好吧，周末下的单，星期三就到了广州。	1
相信品牌和质量，就包装来说就很不错的说！	4
妈的，又椭圆形的，又烂，要不是我扔了包装，早退了	1
就音质而言，对于这个价位还是物有所值的。但是对于售后服务来说&hellip;那简直就是物超所值了！用了几个月后，突然能充电但是开不了机。一怒之下用手机点了售后！隔天新的就到了！其他什么都不说了，光凭这态度我就必须给1颗星！为什么？！因为我给5星你们看不到啊！	3
帮同事下了一单，看起来不错，第二天就自己也买了一个。但是，收到的快递虽然包装啥的都完好，没有任何拆开痕迹，但是打开以后，不像之前的那个一样是崭新的，耳挂上没有包装的那个塑封纸，耳机上的塑封纸也是拆开过的，松散的在包装盒里，耳机头上有白色的块状未知物质，严重怀疑是别人试过的上图为证	1
手机不是正品是假冒品牌请大家不要再这家店购买手机，买了就知道原因后果，水货手机，而且还付给退换，请大家不要上当受骗	1
准确计算从开始用，23天左耳朵，27天右耳也坏了，我很失望	1
打开一看膜都错位了，里面全是灰尘。一直信任商城自营，是商城铁粉，几乎很*	1
2+16中性价比最高的手机了，反应嗖嗖的	2
没有包装，书有些脏，不知道为何没有光盘！	4
没有包装，直接就放纸箱子里快递了	4
首先要跟快递小哥说声抱歉，宝贝早就送到了指定地点我还在一直催单，希望没给你造成影响。言归正传，很满意的一次购物体验，耳机非常精致，拆开包装就引起了同事的注意，缠着我问了老半天，戴在耳朵上非常舒适，6G多的重量会让你忘了耳机在你耳朵上，评论区说耳机声音偏小，亲测通话没任何压力，沟通顺畅，声音我也不觉得小，下班走在街上跟朋友电话聊天没压力，声音清晰，实际续航能力，连接距离还有待测试，日后会来追加，推荐指数5星，不怕你骄傲，今天先到这里，我赶紧研究耳机去了	1
快递速度一般，比较柔软，手感比较涩，贴合度确实不错，但是啥都不送，只有一个壳子，话说怎么看都不像值几十块的样子，比较失望，但是觉得可以凑合着用吧，自己买的壳子，哭着也要用希望以后可以送一个手机膜^_^	1
灰常之高大上，颜色很正，音效也不错，关键客服超耐心的讲解，不错不错很满意	3
喜欢呢，一开始买的时候就是看上小黑的样子，听说手感也不错，想都没想就买了，就觉得有点小贵，质量也不错呢，充电挺快的	5
包装太烂了，就一个盒子，里面什么保护东西都没，太烂了！商家为了省这钱真是醉了！差评！差评！！	4
很差的一次网购，说是巧克力加冰的，结果到的时候巧克力全化了，弄的整个盒子都是	1
手链很透明，成色很好，带上有点凉凉的，证书齐全，包装很精美，希望能够给我带来好运吧！	5
*果然名不虚传，一看耳机就是别人退回去的，包装盒里面是脏的，耳塞上有很多毛毛。看来自己要慢慢减少从京东上买东西了。珍爱一手，远离京东！	1
全部压扁，箱子还好，说明发货发的就是扁的！	4
这颗星，送给辛苦的快递小哥，这款手机太差了，建议不要买，信号差，手机不玩游戏也发热的厉害，还不如买两三百的手机呢，后悔死了，还不能退货说，无语了	1
不得不给商城的第一个差评，蓝牙信号极其不稳定，连手机，必须手机捧手上，放裤兜里立刻就信号不良甚至直接断开，我不知道是我中奖了还是先锋这个价位的耳机就这质量了，反正先锋列入黑名单了，没几个钱，也就懒得售后了。	1
非常不满意,说什么价保，只是在欺骗消费者，1号买价格2499，双十一2299，申请价保,居然说1号的订单多了星球大战这块烂后盖赠品，要扣除129元,只退了71元，有毛病,*一模一样的才40元,打电话投诉,告诉我采购确定了这个后盖就是129元,现在赠品就是你说多少是多少，堂堂一个大商城，价格保护就是空谈	3
亲爱的买家您好！如果你准备在这家买屏幕总成看到这段话是千万不要在这家买换一家先不说屏幕太差的问题确认收货后的商家态度简直是条狗说话像屁没一点诚信漏光！漏液！仿触摸！却说是人为造成的没办法换货更不能退货我想说你放你奶奶的裤头子屁从来没见过这样的从没有！唉不多说了就当钱给孩子了劝大家千万不要买换家店不要买换家店不要买换家店	3
插头有点小，不是很满意	1
用的EMS还那么慢，十多天才收到货，打开包装拿起衣服好沉呀，衣服质量还行，就是衣服太沉了，晚上闲着没事查了一下真假防伪码，一查问题出来了，说防伪码不存在，可能是假冒伪略商品，查了3遍都是这样说的，不知道是我电话的问题还是我听力问题？但是3遍都是这样回答的......	1
屏幕有划痕，擦不掉，疑似返厂货。	1
东西是正品，就是包装太薄了，就一层塑料的，盒子压到了一点，不过还是挺满意，买来送人的	4
买给老人用的，这下老人也可以用微信来聊天了！	5
商城物流快，续航时间长，磁吸也好用，就是充电口不好看影响美观。哎，晒晒图片，积累积累京豆	1
好用，一下就充满了。设计也很时尚，表面光滑摸着很冰凉，其他牌子手机也能充电。	1
一半是给商城物流，快递员到吃饭时间了还在等我回来，都快过节了，加上当天堵车严重，难能可贵！谢谢商城快递一直给到用户最VIP的服务！再来说说产品，手感棒棒哒，就是特厚，我买的是5000毫安。装上手机之后总厚度等于2.5部手机的厚度！装上后单手操控难以把握。对手机充电速度一般快，不是特别快。对背夹电池充电速度慢嗖嗖。充两小时才2格电，我使用的对背夹电池的充电器是2A。还有一个问题就是里面给的所谓红包，用微信扫码说拿红包，他说他是卖沐足盘的，说是搞错了，根本就一骗局。这是我不给五星的原因！我希望商家必须给我一个解释！	5
没拍图片，跟之前的一位买家一样，包装太让人担忧了。	4
包装的好结实，店家有心了，客服很态度很好。\n	4
说明书保修卡之类的只有一张纸啊还真是简单粗暴。旋转的时候总是怕怕会掰坏，没有音量调节。声音方面比我几十块的入耳式耳机感觉清晰不少隔音效果一般吧。	1
快递刚收到，手机真的挺漂亮，用着如何，等用着再评论	0
质量一般，包装破损，味道很重，里面毛绒线头很多，物流态度也不好，选的是男袜，结果收到的是女袜？太差劲的一次购物！难道因为双十一就可以这样吗？京东一直评价很好的，怎么一个双十一就成这样了？	1
给差评，给老人买的，喇叭声音特小，听筒声音特小，与产品介绍不相符，不适合老人用，不建议给老人买。电池大，商城物流快，这个没的挑。	1
发的膜是坏的。。心塞，	1
一星是给物流的，拆封第一天就发现手机屏幕支架右下角有缺口，有拆卸嫌疑。第三天发现电量只能充到97。如下图。客服说申请售后，新买的手机就要修也是够啦。而且第一天买第二天就掉价，不爽，不愉快的购物。	1
高音挺好的，铁味十足。	1
本来想过年串门的时候用，外包装和礼盒已经成这样了，怎么都拿不出手了。另外提醒后面购买的童鞋，袋子上没有印制生产日期，只有外面的纸质礼盒上才有生产日期	4
7.27号购买，8.18降价500。一个月时间不到降价五百，商城赔付50。我真是醉了还说50不要一分都没有。	2
拿到手里才觉得一般，以为拍照很清晰得，还是赶不上苹果的分辨率，只是广告打得火个	1
宝贝收到了可惜底面的金色镀层有白色的斑点不像是正宗的新品	1
和描述不符合，和想象的也不一样有一些失望，且客服的服务图，态度也不理想。快递员送到了？连电话都没有给我打，直接丢在我家门口的。真的是不满意	1
很漂亮，包装完整。不过产品能够做个防反标识就好了，这样在放在地上的时候就会减少显示屏在屁股后面的问题。	5
F11今天收到货了非常不错。特别是快捷键，太方便了！	1
使用方便，发货速度快，服务商态度也不错！！！！！	0
这个价格是可以接受的	2
感觉一般，不怎么样，特别是电量，最多可能充满播放个4小时，所以说有钱任性你就买，如果说喜欢质量的，就别买，不推荐！	1
产品质量有问题，换了两次还是一样，最终还是退货了	1
宝贝收到了，店家发货速度很快，柜子包装的很好没有破损，做工精致，外型挺美观很时尚，夏天用来放红酒和酒杯真心不错，不错的宝贝哦，值了\n	1
书的表面没有包装 感觉旧了点 内容看了下还行吧	1
这手机做的太傻了，想把语音读电话簿号码的功能换掉，关不掉；接听电话的最大音量声音都很小，老年人听力不好，接听电话的声音应该适当调高一些。电话簿语音播报弄了很大声音，这功能也是没谁了，反客为主了。其实我真想退货，真心不值这个价钱，老爸说凑合用。以后不会再买中兴的手机了，这音量还不如智能机的大。不方便老年人。	1
买了不到一个月屏碎了 也没摔 莫名其妙	1
这耳机貌似争议挺大的，那是价格高得离谱的时候，现在价格回归了，性价比也高了不少。煲了一周了，音质还是有些变化的，虽然不算大。应该还会提升。低音的量明显比新的时候更多了，下潜也够深，不过别指望爆棚。均衡型耳机的确如此，很耐听。扣一颗星给做工，做工实在不敢恭维！	1
很好用哦！识别度非常高，非常灵敏～手感也好，包装也没的说！	5
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般	5
电宝实惠 质量很好 没问题 充电方便 买买买 物流也很快 说实话买这个电宝很划算 也很值得 赶紧下手吧 别错过哦	1
用了两天，一卸就裂了！！！	1
线跟之前比很硬呀，试了一下没有什么不适配，和原装没什么区别，试试再看看。	1
挺厚实，用着还不错。	1
我只想问我的快递去哪里了，东西没有看到，快递也没给个回话，商城客服说叫我放心会解决的，都三天了，也没有解决，平白无故着了几十块钱，还没有个说法	3
刚到手，听了一下，音质还可以，客服说两侧没有保护膜，查询防伪就是这个界面，不知道是不是正品，等煲机后再看看，先好评。	1
价格优惠，配置还行，下载游戏也不卡	2
不玩游戏，运行流程，安装主流软件，同时开五六个依然流畅，香槟金后盖金属和两头 色差比较大 ，看着比较别扭ヾ(o?&forall;?)?ヾ	1
快递你下次里面能不能用个盒子，直接就是手机盒，都挤变形了，手机没什么事，心里不舒服，在商城买了三个手机，两个有毛病，希望这没什么事。	4
不错，配坚果pro很合适	5
太坑人了，耐克了几天就降价400块，太恶心了	2
七日无理由退换货？不敢恭维！因为赠品包装开启了，所以不能办理退货。我要求把赠品买下来都不行，什么逻辑？失望之极的购物经历，280块钱买个教训吧。	3
手机非常好，键盘又大，字体大，而且声音响亮，老人非常喜欢，性价比高，值得推荐！	5
一星都不想给，膜的四边有一圈胶，中间透明的膜是覆在手机屏幕上，并没有吸附在手机屏幕上，完全是靠四周黑色边内测的胶固定，太差了，这个价格一点儿都不值，真不知道那么多好评怎么来的？	1
长虹2P一级节能柜机空调，圆柱式，外形美观大方，噪音小，启动快。30秒出冷风，该空调占地面积小，性价比高，试了一夜，效果还是可以的，24平米大卧室温度控制在26度，效果非常满意，制冷和除湿都试了，安装也很迅速，上午送货到家，下午就来人安装，2个小时安装完毕，都按照我要求的位置摆放外机，空调架和漏洞保护开关我预先准备好的，也就不用付费。在我的强烈要求下，抽真空时间在20分钟以上，基本符合说明书上要求。	5
首先发货日期不准，太慢，导致出门没来得及带，回来用了两天，总结如下:很重，很厚，发热很严重，充满电能充一次半，差不多是这样子，不值这个价，仅供参考	1
包装变成了这样，太恶心了！里面的麻花都碎了。差评！！	4
感觉并没有什么用，乳头还是很疼，包装上面全是土，脏的不一般，你们的仓库是窑洞吗？	4
根本不值这个价钱，不好用！容易脏	2
第一次买这么贵的耳机，这款没有让我失望，上午下单傍晚就到了，和我的akg420对比了一下，都不错，更好的没有用过，但愿能耐用点	5
没用几天，屏幕就坏了。修的话要什么保修卡什么的，算了。差评。	1
电池不经用，几个小时就没电了	1
买个块儿板砖！！那个死沉这垃  圾快递不直接按配送地址送货，随便找了一个快递格子就放里了。这是什么鬼？从商城买的东西别的网站发货的？	0
我明明点的雀巢品牌，最后买回来居然是伊威的，有种上当的感觉，跟雀巢比起来真的是量又少，味道又差太远，真心差劲，如果不是我拆了包装一定退货。原本想算了的，从不轻易给差评，这次我真忍不住。	1
东西不错 早有耳闻。小插曲就是昨日耳机到货之后发现外包装破损厉害，里面的线折痕很重。尤其L型接口处有明显折痕，都要断的感觉。声音方面还可以，意料之中。另外看大家的评论多数都在说线会裂口，看来我还是注意一下好好保养吧。要不这么贵耳机再坏了可就不值了	4
很差的耳机 第二天插口处就坏了 懒得退换 大家慎重购买	1
第一次买森海塞尔的耳机，真的不错，音质清晰，高中低音，比较平衡，没有明显的短板，比我以前买的几十块的耳机强了不少，耳机还没有煲开，等煲开以后应该会更好听，就是线有点点细，不过无所谓，小心点就好，推荐大家百元耳机就买这个。	1
东西不好用一段时间四个角自然碎	1
差评，东西挤耳朵，客服态度很差，第一次给差评，我这个商城金牌会员很不满意。	3
宝贝收到了，包装很严实，质量不错，操作方便，效果很好。店家态度也很好，细致，耐心。赞	5
双11特价，果断下手~白色适合女生。音质还行，就是链接会偶尔不稳定，卡卡的。	1
年前给家里人买的，过年带回来才开始使用。首先4键不好按，每次都按好多次，还有可能打不出来字。其次，现在手机已经用不了了。具体情况是手机放在兜里，突然滴的一声，然后就出现下图情况。请看图请看图请看图。?已申请售后，望及时处理。	1
充电情况还不知道怎么样，外观上轻巧，摸起来也很有手感，但是接线口有点难插，希望用久了会松，不然就气了，在厉害的人也会受不了的，就算你小米爸爸来了也会要吐槽一波，物流可以，希望今后用的时候流量多一些，买个东西，图得就是个安心，但是你里面的防伪标签刮不了是怎么回事啊，我刚想用银币来刮了，但发现，这是多余的，因为里面根本什么都没有，只是简简单单的，就是给你自我安慰用的，哎，不说了，话有点多，当我是一个充电宝，有用时被当做king，没用时，只是个神经病,不闻不问，别人为你的价值标记为待利用，说到底，只是个备胎而已，那么问题来了，我到底帅不帅气！	1
第一表面有油，擦了好几次也是这样，第二这个太像镜子了，看视频费劲返照出来周围的样子，看什么也看不清楚！！真的很一般...	1
声音比较小，子有点小	1
听到的和别的朋友那体验的不一样，高音差，混，不透亮。看包装不像假的。不知道煲了会否改变。	1
客服几天没人搭理  有问题不回	3
鞋子质量很好，做工精细，码数很正，包装的很好	1
可以使用    但是有卡顿的情况   介意的别拍了就	1
挺好，买手机送的。。我用不上，谁需要的话，可以低价转&mdash;&mdash;让。	5
音效还可以    声音调最小有电流音不知道其他人有么有这种情况     但这耳塞   不知道是不是我的一个耳朵孔大还是小    我戴其他耳机就不会掉出来    这个老掉出来	1
买回来一个月，健身时耳机右侧出现发烫情况，开不开机，蓝牙也连接不上。售后回复不退不换，当地也无苹果维修地点，现在也不知道该怎么办了。	1
整体不错，全面屏就是16:9改为18:9，更方便阅读，单手操作，还有什么?还有不习惯!期望vivo把他全部的技术集成到一部手机上的时代，是看不到了，因为一直在换手机，从vivox6plus到vivox9plus,前后有3部，加上之前的就有5部了，vivo 唯一不能罢手的是HiFi，其实不同华为其他方面做的好，可没有hifi，可vivo没有2k屏，总是差强人意，，，不过这次vivo的息屏时钟是个亮点	5
非常好的，包装完美仔细，没有一点损坏。	4
外包装明显被挤压，为什么没有配套的礼品袋？要送人的话难堪死了，东西应该没问题	4
差：服务差，售后差，质量也差都能看的透明	5
质量一般，而且还贵。	1
此款贴膜不论质量好坏先不提，你弄个中奖毛用啊，中了一等奖，还要听你的按排有意思吗？要下单的客户看下商家的别有用心，我想说的是，我没时间陪你玩这些套路。奖品我不要了，这①星是给快递小哥的	5
宝贝收到，下午充满了电，试了一下，通话清晰。佩戴舒适，连接手机很容易，只是不知道怎么设置siri，	5
手感还不错，玩了一天来评价，有几次无故卡顿卡个2 3秒，不知道怎么回事，都是在进APP时卡的。希望大家不要在这家买，我是没手机用了才买的，发货居然要2天，跪！续航还可以吧！毕竟是5.15的屏不怎么耗电。跑分跑了几次都是14 15万左右，也不知道是怎么回事，网上说跑18万的。	1
感觉普通，并没有很惊艳，感觉亏了	5
还没拆开用，32G以下FAT32格式	5
首先音质满分，声音分解度较好，绝对值这个价钱。其次刚佩戴时耳朵有些胀痛，过几天就好了，舒适感有待进一步提高。推荐已经装好的那一副耳塞，其他的试过后要么不紧要么太大，已经装好的那副刚刚好。续航达标，防水测试了下用水龙头冲洗，没问题。另外大家一定保存好耳机上绑着的3C认证条，退换货要用。坏过换了一次了。	1
电池上写的是3250mah 实际上呢2750mah 少了五百毫安 完全没有任何接收机	1
送的赠品，还没有使用。包装太差劲，几个小东西用个大盒子装着，里面任其飞舞，大盒子都被压烂了。	4
音量键不行 是我华为9不行？ 这耳机也太坑了	1
刚收到，觉得还不错，但有一个特别不好的地方就是送的这个数据线啊，接触口这包裹的地方比原装的要粗，如果我要用这根线充电，我必须把手机壳给摘下来，不然就插不进去，但是原装数据线就是可以的，因为更瘦。（左原装，右充电宝送的）这点需要改进下	1
第一次买蓝牙耳机，挺好看的，跟苹果匹配度也还行，就是不能直接在手机上充电了，不够装逼	5
此商品希望大家不要受商城旗舰店商家的宣传页**误导！！今天收到货后直接就到本地HTC售后去请姐姐给贴下膜，顺便看下HTC售后系统关于这款有多少返修率和故障集中反映在哪个地方，没想到姐姐一开箱，找膜没有！！我再一看HTC U Ultra Type-C转接头*1和HTC QC3.0快充原装移动电源*1也没有了！很叫我难看！！参附件截图！上面显示的本次这台宣传面的HTC U Ultra Type-C转接头*1及HTC手机钢化膜和HTC QC3.0快充原装移动电源*1都没有！！！前天在这里订的那台这一款寄来也是缺了画面宣传的HTC QC3.0快充原装移动电源*1！！昨天我已向商城客服电话说了，没想到这台今天寄来后更过分，三个显示的东西竟然都没有！！如果不解决我就拿着截图到消协!	1
不是很耐用。用了没多久，就坏了	1
说q701不好的，都是拿现在三位数的价格去和几年前的价格一样的耳机对比的，怎么可能和他们一样呢我听下来对得起这价格，至于上万元前端想把它听成旗舰的，还是算了，买其它耳机吧	2
手感一般，比刚买另外一个牌子差远了，而且价钱还便宜一点	1
太差了，一无是处。物流慢，边框太大，手指按过的地方就有痕迹。建议大家不要买。真心的。	1
东西不错，物流很快！	0
一般吧  挽救了手机，屏幕加厚1厘米，自己去感受。	5
款式到挺好的，但有好多破损，付款之后才给验货，本来想退货，可走售后不知道要等多久。就算了，背着玩吧。总之一次不满意的购物。	1
居然不是全屏，从包里拿出来，边上到处都是粘的东西。看屏幕也是两种颜色的感觉。四周完全贴不到&hellip;&hellip;*钱，买这个屏保我也是醉了&hellip;&hellip;	1
包装不错，样子很好！送人的不知效果如何！	4
手机发烫太厉害，清晰度不够，用电快，送的耳机是坏的，补发的耳机太垃圾。	1
没声音的破耳机，，，，，，，	1
商城价格 就像过山车  到双十一*减优惠券*实际*申请保价失败 已经过了7天保价期 幸亏当时凑单到* 用了*的券 变成*然后退了凑单的 减去*实际*以为是最低了 没想到11号直接来个*还能用券	2
车子很好，质量不错，包装也很好，颜色很好看，宝宝也很喜欢	1
冲着款式买的，但真心质量一般，电池没用多久就不行了	1
袜子就两双厚的，其余全是薄的，包装不一样，还旧旧的，不满意！	1
不匿名，如下所述有不实之处，本人si全家，本人钟爱健身，准备入手一副好一点的耳机，想到了beats，去年11月买的Power dre wireless2，没三个月开不了机，于是申请售后，售后帮我换了一个机头（证明确实是坏了），OK，一个多月才完成的售后，到3月份又拿到了耳机，继续使用，5月初，又开不了机，能充电，指示灯亮红色，无法开机。没办法，我只能继续申请售后，同时我也在想，是不是2代本来就不行，于是我在6.11号买了3代，当天到的货，今天26号，出现了跟2代一样的问题，这才1个月不到！我瞬间觉得心塞，已经无力吐槽，我很想问一个重点:到底是商城自营不行，还是beats本来就不行？真心觉得，还不如我的一副不到100的耳机（不说品牌，免得说我给其他打广告，是水军）。我不知道有没有人跟我一样，我只是说出了我的实情。	1
最大的问题是没线	5
五星好评。发货很快，给快递一个赞。其次，价格很便宜。挺好的，我用了一段时间才过来评价，挺方便的。我经常带着它听歌，充一次电，可以用两天。音质还行吧！不算小，想买那种入耳式的。五星好评。发货很快，给快递一个赞。其次，价格很便宜。挺好的，我用了一段时间才过来评价，挺方便的。我经常带着它听歌，充一次电，可以用两天。音质还行吧！不算小，想买那种入耳式的。	0
刚收到还没用，用了在追评	5
包装是旧版的，不好看，听诊器效应严重，未煲机前声音沉闷，煲机后就好些了，方向是反的，和图片上项链的戴法不一样，而且磁性不是很大放包里容易分开然后自动开机浪费电	1
货不对版！差得不得了！上当受骗了	1
说好的12号送到，结果13号才到，双十一也可以理解，但是配送员的态度实在是有点差。最让人伤心的是。没有给我收纳袋	0
外包装损坏，不行，快递太慢	4
原装电池两年损耗了百分之40寿命，实在没法用了，139买个这，1块钱换上还行，再用1年吧	2
衣服刚收到，没想象中那么好，包装太次	4
耳机发货很快，带上很时尚，音质很好，无杂音，使用操作简单，正常听六小时无问题，使用一段时间后都非常OK，无论跑步还是骑车，都很拉风。	1
价格有点贵，一摔就破了，稀烂稀烂	1
今收到货，看着挺好，还没来得及试用，给哥他卖的，等他用后再来评	5
三星（SAMSUNG）USB2.0手机快充数据线/充电线 原装数据线 安卓 1米 支持S7edge/S6edge+/Note5/Note4/S4	1
正在煲耳机，盒子没有损坏，煲完耳机在听试试	4
不错   挺喜欢的	5
差评！！图片误导顾客，图上是草席，拆开之后变成枕席。	1
网购十几年第一次碰到这么无良的商家，买的老人机只用了一个多月，一半屏幕就无故不显示，无良商家叫我自己花钱寄回去检测，检测结果是人为压坏，老人用的，非常爱护，从没有压到等损坏行为，明明是质量问题，无良商家说维修要60-80元，天啊，手机才200元。	3
发货很快，双十一买的，当天上午就到了，音质不错，偶尔会有杂音	0
试听了一下  什么钱什么货吧 确实比我之前得cx200高了好几个档次，但是还是要庆幸我没有强迫症吧，毕竟最后一只不能七天退换货。	5
39097VIP客服态度非常差，直接去下岗。	3
推送内容卡顿比较厉害，手机和推送器靠很近了，还是不行。而且设置比较麻烦，估计对网络连接一点都不懂的人搞不定。另外，说明书还有错别字。这个价格不低了，希望国产品牌把产品做细致一些。	1
挺不错哦  性价比可以的  就是插在电脑上没法线控  音质还是可以的	1
不是第一次使用金立m6系列的手机了，这款手机是我用过的手机里面最好用的一款虽然性能不是目前手机行业最好的-但是有黑科技安全加密芯片，虽然没有别的便宜,但是有个特点  超级续航...超级续航...超级续航（重要的事情说三遍），总的来说我还是比较中意这款手机	5
双十一抢购的  却是实惠 商城服务也很到位 耳机品质很好不愧为大牌	5
给东西不小心轻轻砸了一下边边就裂开质量差的不行两张都是这样	1
绿联的线的质量还是不错的，就是线有点硬，有点小贵。商城的物流也很好	1
这个价位比我想象中的还大 不错的产品	2
就这么送过来了，连个快递盒都没有！快递差评	0
收到货时候杯子上好多灰尘，也没用个外包装或者盒子之类的，给宝宝用的东西，不放心用，就放在那里了，	4
买贵了！太贵了！	2
破损好严重 不知道京东会不会给我处理	4
垃圾货，显示充电多少的根本就没有用，一会100到0，又一个100，第二次就没有电了，什么垃圾东西啊，是不是sb设计的，垃圾货，手机是2500毫安的，移动电源充满电应该是10400吧，至少要让我手机能冲4次电吧，结果2次都不到，你个麻痹的，这样坑客户，还进口电芯，神经病，死全家	1
很好，电池很强大	1
耳机很快就到了，商城快递就是速度。煲机中，声音一般般。个人玩索尼的没有我大法的音质好，可能没有煲开。森海塞尔第一次玩，不敢买太好的先试试水。	0
包装很叼，耳机有分量，比之前的三角铁要好，但是，线控竟然有不兼容问题！！！下按键没反应！！！介绍没有说明兼容问题！！！	1
一直喜欢邦克仕的东西，可以说我是一个邦粉	5
买了五天掉价几百，申请价格保护又不成立，商城设价格保护有什么用，还不是找漏子不同意价格保护，讲道理买的东西没毛病，但是服务真的是焦心，第一次用商城，感觉就是冲着商城的服务来的，然后也就这样，参加完活动商城就降价，而且没有价格保护，这活动商城做的真是划算，不愧是做大生意的。差评和手机本事无关，和配送无关，单单指的是商城的售后服务真失望。	3
产品跟~几块钱，使用寿命一样一样，反正就是一般，但有一点售后第二天就补送一条来了,这一点,服务还可以,	5
宝贝昨天订今天就收到  ，这款手机性价比高，颜色漂亮全网通4G内存32G指纹识别玩王者荣耀决对不卡网速超快。非常满意的一次购物	1
用着很好，不喜欢大屏触摸手机，点的手指都疼，还是键盘手机用着舒服。待机2天，软件用的也还不错，就是减价太快了	5
宝贝很好，声音超大，家里老人很喜欢!	5
包装垃圾里面全是灰尘 怎么感觉从垃圾堆拿回来的	4
就是稍重了一些，感觉稍有不满意之处。	1
16号买的，18号就降2元，还不让价格保护，店铺客服连2元差价退都做不了主，还能指望客服做什么。2元钱还一直要求联系商城客服，你不嫌掉渣客户还嫌掉价，**商城，就会欺*消费者，搞个店铺客服和价格保护做什么，同样商品两天就不给退，**买货后出现差价波动，直接联系商家立马就给退了，怪不得商城一直比不过**，这种**的服务质量，谁买会放心	3
本来要送人的   可是包装都拆了    极度郁闷	4
小巧方便携带，音质很好，不错的选择	1
性价比很高的一款手机，老人用着很方便，大屏，大按键，大字体	2
这可能是我最差的一次购物，东西我9号中午定的，13日下午才到，收到后和客服联系，客服叫我去百度一下安装视频，我找到也看了也看明白了，拿起带来的工具拧螺丝，螺丝没下来，工具自己撸了，头都撸圆了，我服了！给我带来的钢化膜也小很多，太失望的一次???	1
买过无数耳机，这个算史上最差，看了好评很多才买的，那些给好评的都是脑袋进水了嘛，最差的几点，1,蓝牙信号差，加倍播放根本就不能听了 2,戴久了耳朵痛，贴合度低，会掉3自吸式不能自动断开，另外，商城货到付款居然不支持微信	1
这东西不准的。在跑步机上显示5KM，这APP只有1.99KM。售后说在户外会比较好一些。也就是说这东西不适合在健身房用咯！	1
不错 期待煲机后的表现	5
近200块钱的东西连个京东包装袋都舍不得用，拿到手后都是土，京东怎么越来越抠门了，太让人失望了！！！	4
第一魅族已经彻底伤了我的心，买回来就卡顿，home键失灵，两年前买的那个也是这样。2.店家很不靠谱，服务态度很差。3.商城也越来越不值得信赖了	1
在商城买了这么多东西，第一次上当受骗，换了一台手机还是这样	1
什么也不送，自己买的配件。不开心	5
鱼竿收到了，包装很不错，也很漂亮，质量挺好的。使用很顺手，很不错。	1
物流非常快，手机很霸气，目前很满意，用用再来追加评价。	0
快递太慢了，等了好几天，着急用特别慢，差	0
快递员很嚣张，打电话过来直接叫我姓邹的	3
手机不错，性价比挺高的，就是套装里面的钢化膜真的太差了	2
送人的，没拆开看。外观看到还不错	5
就这包装，屁用，能不被压坏，不像真货，	4
华而不实   真心太欺骗人了      只是包装好    里面书质量也不好  连解释都没有！	1
经典读物，值得收藏\n包装精美，物美价廉	4
根本就不是及你想象的那种面料，拆开看了一下就扔垃圾桶里了，在线付款让你嫌麻烦然后就不退货，不要再被骗了，隔着布料都能看到书上的字！！！快递就不说了，寄了八天，8天寄到美国都到了！根本就不是卖家自己生产的，是从第三方买的然后从第三方厂家发货，一看就是小加工作坊出来的，全是线头，估计卖家自己都不知道货是什么样的吧！！！	1
设计有硬伤，耳机端接口接触不良，扯动会导致单边不响，换了一个也一样，只好退货	1
非常不满意就是个假东西，包装还不好	1
商城正品，送货速度快，自提很方便	0
一分钱一分货，这个价买的耳机也就这个样，不能要求太高。吹毛求疵说说几个问题吧。一是蓝牙质量确实不稳定，特别是手机揣包里走路，声音就各种听不清。二是耳机上的有个橡胶扣件经常脱落。希望厂家改进吧。	1
买完很后悔 不值这个价 缺点蓝牙不稳定 连接的小米5 手机拿在手上有时都断断续续的 我是木耳 但还是感觉音质真不太好 优点 方便	1
SB铁三角的客服 什么玩意  爱答不理好像求他一样  说发文件给我也不发  呵呵  一个损色  以后不会来买东西了 投诉都没有	3
假的离谱容量虚标严重	1
除了样子马马虎虎，其他不值这个价钱	2
这物流也太慢了，其他还好	0
鞋子上都没有品牌字，或者商标符号，就一个牌子放在盒子里，不知道是真的假的？？	1
666666666666品胜电池真的很棒哦！	1
差评，我中午下单，第二天晚上才发货。客服态度不行，我问下情况说这么慢，你们说句抱歉就不行吗？还跟我说什么时间上就写的后天到，明明是第一天写的第二天到没到！	3
有一些漏音 但整体不错 物流很快	0
为毛全球购价格比活动价还便宜？？？？？差评！！！耳机还没用，刚收到！！！	2
还行，不过后来看了官网，觉得这里贵了。	2
很差的货 ！不值得 ... ...	1
已经安装上了，用软件测试寿命98%，而非100%，新电池肯定比原来的强，先用着吧，小贵	1
发货速度慢，包装还有破损。。。。。。	0
买之前看评论里有说耳朵对线材过敏，戴久了我的一只耳朵也痒痒的，确实线材有值得进步的地方。不玩耳机，音质不做评价。单从体验，不是很满意	1
盒子是原装拆封的，里面的线看了下也是全新的，感觉跟原来苹果店买的原装线唯一的不同，好像这根线稍微硬了那么一点点	1
物流超快，已买两个了，这第三个是帮朋友买的，超值，平宜性价比高，通话清晰，好用。	0
物流满分，耳机做工也还不错，和我的魅族flow还有差距，毕竟价格在那，因为买了小米Note3只支持Type-C耳机插口，和我的flow不配，就没了这个，貌似现在还没有和小米Note3适配，插上不放音乐有明显的电流声，这点期待后期的优化吧，这个也就外面听听音乐毕竟外面太吵了，在家还是我的魅族Pro6 Plus配flow吧哈哈?本人既是米粉又是煤油，不喜勿喷！	1
五项管理口袋书（套装共5册）和描述的一样，好评！上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。洗脑术怎样有逻辑地说服他人全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启	5
送的东西很多，手机壳，膜，数据线，等等，好多东西，物超所值	2
便宜没好货，没几天就不能充电了	1
不能打王者，打王者好卡	1
用过多种品牌的盘香，这种算差的：包装打开就有断掉的香掉出来；而且居然有两盘交叉在一起的，根本分不开；点燃后，一会儿就自己熄了。真是从来没有过的情况。	1
这是一次很让人及其失望的购物，购物前（2017年10月2日上午）多次与商城供应商客服沟通，告诉我单反相机和镜头的规格尼康（Nikon）D7200单反套机（AF-S DX 18-300mm f/3.5-6.3G ED VR 镜头），让其推荐uv滤镜，供应商客服发给我（天气不错 77mm超薄多层镀膜MCUV滤镜 适合佳能EF24-105/24-70/17-40尼）这个型号；我在13点24分拍下单反、滤镜、SD并付款后，马上打商城客服，让帮助确认滤镜是否与单反镜头匹配，商城客服经过所谓的确认，电话告诉我，可以匹配使用。	3
还行 有个贴膜神器就好了	5
不错，使用很便捷，包装非常用心，不愧品牌定位	4
宝贝收到后是惊喜，包装细致，放在手里很有份量，液晶显示屏，高大上，是正品，用过之后才来评价的，强力推荐购买！	1
双十一买爱疯送的。看起来很高端 还没用 网上查了下感觉很不错 价值两百的东西 很不错 物流很给力 尽管是双十一 五星好评	5
功能很繁琐，好不如这个价格买个只能手机呢	2
强烈推荐给大家这款充电宝，太喜欢了，不大不小刚刚好，非常不错，刚试过充电很快，物流也很快，也很薄 做工超精致的，很时尚，大小刚好，很漂亮，充满后给手机充电，太棒了 宝贝和卖家描述的一样，外观设计合理，大小合适，到手电量90，说明上说先用完再充电，充电很快，拿着方便，冲电次数多，出远门或者在车上使用很好， 挺满意！回来就冲上了，很好用。值得买。 哈哈，喜欢！	1
全是骗人的，狗屁防摔，今天一摔屏幕都碎了，别听他们狗屁广告	1
手机买回来才用几天就坏了 ，联系卖家说的让我退回换新，现在都寄给卖家两周了，现在是手机也没给我寄回来，钱也不退了，随时也是爱理不理，根本就不解决问题，各种借口理由不给我寄手机，商城售后也超级'lj，投诉无门，在也不会在商城买东西。	3
东西还是不错的,不过纸质包装壳在打开前已经被撕开了,感觉不像是新的	4
机子手感好有档次	1
目前用着感觉电量还不错，能挺7个小时。就是声音有点小，音质一般。	1
刚回来就迫不及待的拆开试了试，音质不错，其他操作还没有试！不过外形很满意！！！好评	1
还没有使用，看了下外包装，看来卖家很用心的哦，支持下！	4
买了不到俩礼拜Am@zon开始打折了真是呵呵	2
跟180比还是稍微差那么一点。	5
不错，物有所值！！！！！！！！！	2
很好用，给力！！！！	5
钱包不错，颜色漂亮，款式好看，质量不错，包装可以，物流很给力	5
作为一个华为粉丝来说，这个和荣耀9连接是绝配，各项功能都能发挥到极致。美中不足的地方就是音质不是特别满意，感觉对不起这个价格。给四星吧！	1
全都ok,但是才买一个月就降价三百块，心里能平衡吗	2
三力浦蓝牙耳机不错！音质可以！物美价廉值得赞美！音也大！很好的宝贝	1
包装超级简单，其它的还没有使用，不知啥情况！	4
手机一收到马上就降价了还有耳机钢化膜手机套送，还说保价10天，这商城就是个坑	2
货没有按承诺时间送达，包装纸箱被划开。	0
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。	3
耳机不错，别听别人说这低端耳机没有煲的必要，新耳机跟煲过以后还是有很大区别的，音质低音什么的都可以，就是高音有些会破音，总体性价比还是挺高的	1
包装比较一般。画质不错。达到D9的标准。	1
便宜没好货，卡卡卡	1
很好用，能冲两次电，外观很美，用起来也很方便，但是不知道耐不耐用，等用了以后再追评	1
拆机有指纹痕迹商城你怎么搞的？	1
说实话，我身高172，手机放裤袋里，声音啥都没有，手机拿在手里放在胸口才有声音，说最远10米距离，我要求不高，放裤袋里听听音乐都不行，这价格，啧啧，我那40块的蓝牙放口袋里都可以听到。	1
之前耳机7月买的，有点小问题，申请换货第二天就来了，换了一个全新的给我，服务特别好，感觉这样的服务就很舒服，5星好评不解释	3
一直信赖商城自营产品，质量有保证，售后有保证，相信商城！	1
不是很懂耳机，感觉比较均衡，还可以，但也没有特别出色	5
可以的！用了一个月感觉还不错。手机无障碍，笔记本电脑需要装软件，但是还好，这个盒子比想的小很多。仔细看图，电视下的小白盒子就是	5
非常好的耳机，买的第二只了，佩戴很舒服，基本不会掉，续航时间很不错，充一次，断断续续可以听好几天，音质来说特有的JBL味道跟浓厚，刚开始听有一定音染，某些歌曲比较讨喜，听一段时间之后音染逐渐回复正常，人声，嘻哈一直是美国货的强项，比较意外的是高频异常通透，某些泛音很享受，低频比同价位的BOSE下潜略深，不浑浊，完全不是BEATS的PB3的那种动次打次，明显可以听出细微的鼓点，总体来说，佩戴、续航、音质都非常满意，颜值有SC30加成，没什么好纠结的?	1
刚装上 看做工十分满意 电量也挺经用	1
是家黑店，我反应多次两件商品没有放入包装，居然无人理睬，我就没收到货，黑店呀、黑店、你要欺骗多少人。服务非常差！京东为什么不可以打零颗星。	3
以后不会在商城买了，刚买了第二天就降价700,后来提出来却被告知已超过7天。本来可以退的。	2
昨天买的，今天刚收到货，打开看外观就是有划痕的！！充电这种质量不能要！！客服不处理问题，反而还问我昨天怎么不说？我去年买了个表，我昨天才买的今天才收到，居然问我昨天怎么不说！！	3
没有什么太大用，用电脑转换还需要多接一台显示器，太复杂	5
东西是正品，虽然是贵了一点但是可以买一个放心，使用时要注意不要经常折，否则很容易坏掉	1
强烈要求退货，收到次货不合格产品，真失望。去图	1
东西是垃圾的，快递小哥倒是不错？图片很美丽，实物很垃圾，似乎是随便剪的一块塑料板，劝大家不要买了	1
挺好的。挺好看。妈妈很喜欢！	5
物流速度可以，手机样子还行，就看用着怎么样了	5
还行吧，毕竟价格不高	2
差评！我一来就问客服是不是二手的，我说是二手我会退货的！他说是全新我相信了 结果买回来很早就激活过了！找客服没人理，要想买二手的来这家买准没错！	3
不满意，不是双卡双待。骗人的，我原以为是双卡双待，结果卡插不进卡，放电话卡的卡槽小，又埋在下边，不仔细看还看不出来，太难放卡了。	1
商城购物速度飞快，满意，线不错就是太贵，希望能用久点	2
尺寸贴合度都很好，只是贴出来有彩虹纹，息屏很明显	1
自从拥有了这部手机，感觉这个世界都变了。话费变贵了，屏幕变小了，鸡鸡变大了?。我激动不知道如何表达我的内心。简直帅到飞起6到没朋友啊。再也不担心我的安卓不够用了啊！话不多说看图	5
用起来不错，尤其是夜里听歌的时候，音效很好！	1
东西用着还行，就是来货的时候包装都破了，声音偏小	4
包装不错，只是这味道，真不好吃。呵呵，也许 是地方口味差异吧	5
假货，不锈钢也生锈，放一壶水泡不到24小时，壶底有黄水，商家还不退。所谓的三包，享受三包服务，七天内未使用过，包装完好，不影响二次销售可退换。骗子，再也不相信京东了。	1
手机震动有颤音，指纹解锁不太敏感，拿回来的时候没电，充电后才把手机开机，不知道电量抗不抗用，过几天再来追加评论。	1
未拆封时从表面上看，其实算是最满意的，谁知一拆开，有个封条需要撕掉才能用cd，好吧就撕掉吧，可你这不是坑爹么？还中国特别版，歧视中国还是赞美中国的豆腐渣工程？	1
东西很好，用段时间在追评。物流信息更新慢，总是先送货给我，过5-6天就直接评价了，都不用自己点确认收货的。	0
质量实在是不怎么样 用一次就坏了  客服态度挺好 让发回去换个 太麻烦懒得换了	1
包装精美，效果整体不错，是锻炼身体的好东西。	4
贴的好难看，质量不好	1
刚买可以退吗，还没有有的149小米的好，之前也在商城买的丢了，完全没有低音效果，	1
音质很好，但是低音一般，特别是微信上的语音不能用，十分失望，期望解决问题，客服也是不了了之。	1
很贵的东西，盒子凹了一小块小去，还好东西没事，东西很好用，正在探索在windows上正常使用的方法	4
商城配送速度快，包装的很漂亮。给同事买的，手机壳质量很好，手感很好。背面透明性好漂亮，材质很好，保护到位，很喜欢。	1
宝贝收到了，质量挺好的，包装也好，放在客厅不错，满意	1
这款耳机总体来说还可以，但是收到货后在微信里和朋友语音需要有点流和假音听都听不清楚，问客服客服说就是这个样子的。哎	1
东西还没用，包装肯定被人动过，对商城有些失望	4
包装不好，但是书还完好，挺幸运	4
收到时包装很好，但是打开后是破的，外面那个pvc壳壳有一个地方断了，不能和后面的LED灯珠子板子链接。\n还好，我以前的欧普的吸顶灯只是灯管坏了，我把这个新的灯板子（LED那个板子）装到老的吸顶灯里面去了，能用。\n但是作为一个产品，是坏的，只是我不愿意再折腾退货这样凑活了。我的评价是很烂。	1
包装精致，非一般耳机能比，手感佳，目前还没试听，不知道怎么包机	4
感谢商城的金牌物流品质，一直用品胜的电池，还买过读卡器，质量值得信赖，东西包装不错，是正品，送货很快，电池是全新的，非常不错的体验	0
很差，还花了55元一点用都没有。大家不要购买	1
背夹后面有瑕疵，这是你们商城工作的失误，我非常不满意，如果我选择退货就浪费我很多时间，我希望商城要以产品质量为主，	1
以前在朋友家看到这个，一直关注，趁机买了，当天就收到货了，晚上迫不及待接通，搜歌还是不错的，灵敏度略需要在观望	0
入门级的耳机，139的价格，挺不错的，大品牌就是大品牌	2
音质不错，包装也很用心，就是音量有点大，连手机音量调到最小还是觉得音量大	1
还可以哦，充电速度还凑合，主要是方便随时拿下来用	5
原来的钢化膜没揭！直接套上的！有点点小缝隙正常！售后还行！！！	3
机箱很大，那个放螺丝的盒子藏的太好了。。。。。	5
经济实惠，方便快捷，送礼佳品	5
手机怎么样先不说，30号整点拍到的，当时说赠送自拍杆蓝牙耳机1G流量卡，结果没给，客服打电话说一周内补发，然后第7天送来了，结果1G流量卡有没给，问客服，客服说核实一下，又是一天过去了，第二天说10号统一补发，好吧，结果到了10号，没给，问客服，客服说我们会给你补发，我真是服了你们的办事效率和能力了，没人会缺1G流量用，但是不是每个人都有义务为你们一次一次的失误买单，三流平台三流服务。	3
这质量简直了，也就款式跟原装的一样，质量弱爆了，根本不值这个价。也就件件九块九样样九块九的档次了。	1
手机22个小时收到了，因为我在苏州离上海库房不远，试用了下手机反应快，毕竟新手机，指纹解锁很灵敏没给5星是因为同是5.0的屏比我的华为4A屏小点。	0
包装很好，昨晚下单，今天就到，速度杠杠的，服务不用说，包安装，大品牌，果然不一样	0
漂亮，漂亮，漂亮！卖家也真是大方，这么点个东西用那么大个箱子装，比我香水盒子都大，我还以为收了别的东西！插电用了，充电快！好评！	4
宝贝收到了，质量很不错，款式好看，包装也很严实，卖家服务态度好	1
扫码没扫出来。质量不好。包装不好。连个商标牌子都没有。想问一下客服，两天没一个人里。太差劲。	1
我想打零分，这玩意儿说明是就是摆设，按照方法链接上去电视，结果屁都没有，按理说应该会有二维码等操作界面出来了，可惜什么都没有，我很生气，但是想到这是免费送的，也就释然了。算了吧！就这样	5
暂时还没开始用，感觉配的数据线短了点，能再长10cm可能会好点。	5
垃圾  用了一天卡机几次	1
快递员态度非常恶劣，让我对商城印象很不好。	3
下单要求发票...货到后开包装是没有的.找客服没回应..垃圾店	3
这款耳机还能凑合着用吧，听久了会有一种上天的感觉，这辈子摘下耳机?是不可能的，其他耳机又不会用，只能这样勉强维持生活啦！	5
包装很严实，很保密	4
物流速度快快快，送的充电线质量也是棒棒的。已经自己动手换上，使用中。	0
性价比不高，建议不为了拍照别买	2
钢化膜大小正好  挺合适的  就是快递把膜的边上压坏啦	0
整体不错，背面其实还是比较粘指纹	5
快递非常给力，必须赞一个。耳机跟图片一样，连接很快更方便，音质还行，一百来块钱的就不跟专业的比了，要说缺点就是信号穿透性不好，隔堵就不行了，有很大噪音，必须耳机跟手机之间没有东西挡住才行。	1
产品确实很好，拿到手很有份量，看了很久，才做的决定，没有让我失望！比想象的要好！值得购买！	1
使用次数不多，笔记本的分辨率高低会出现卡顿，需要自己调试	1
线不错，特别软。网络正常。外观和照片的一样，包装也挺好，正品。	1
到货产品已经被人打开了，连一个袋子也没有的，不知道是不是被用过的！	1
包装好，很新鲜， 味道好，赞一个。	4
首先耳机没什么问题，煲机过后音质是真的让人陶醉，人妻女毒确实厉害！用了几天左耳机旋转的时候有点咯吱咯吱的声音，不是什么大问题，再就是真的是二手，这很明显是别人退的里面的盒子明显是拆过几次的痕迹～二手dong名副其实。	1
声音挺好，有待煲机后再评价。	5
包装完好，做工目前没有发现什么问题。最小音量时没电流声了，没电流声了，没电流声了，重要的事情说三遍！音质我这耳朵也听不出来好坏，感觉同一首曲子比手机自带的有层次感，通透，算是惊喜吧。用一段时间看看质量咋样，好评吧！	1
车架焊接焊接错位，包装简陋不堪，货物到后包装破损，拆包后车架表面已磨损，纯粹垃圾产品。	1
有杂音，信号不好	1
产品还好吧，物流很快，材质和外观比较好，再给我一次机会我会买Marshall	1
极差！用了三天，无任何磕碰，竟然出现不少细划痕，反映给客服，说我使用不当，无话可说，只希望大家慎重购买。	1
快递已经收到，看起来很不错。性价比也很高，不犹豫，喜欢的赶紧下单吧	2
宝贝收到,包装好,美观.质量好,试用了一下,很好用,磨很利,直得购买,与网上描述一样,物流快.	1
包装不错哦鞋子还好啦	4
有些时候有点卡    还会直接重启	1
不错，携带方便，解析力比k420差一点。	1
用惯了200第一次用cx 3.0，给送个小皮包就好了，盒子不方便	5
说好给发票，没有	3
手机充电口被插坏了	1
昨天下单今天收到，按照提示操作比较简单，咨询客服回复挺快。我是非专业人士，感觉音质挺好，有的对话识别差一点，其他有待使用发现	5
6很好用很实惠，造型很好，物美价廉，大赞商城，以后常来，效果很好	5
质量是还可以的，	1
给别人买的不知道用着咋样，有塑料味	5
用了几次就烂了，质量不好	1
商城就是家门口的超市，最佩服的是物流的速度，所以现在是商城的忠实用户	0
收到手机二天塑料味道还有，收音机杂音大，手机开机二天没有用就一格电，其它还没用，表面上看是不错的。	1
感觉那个头有点脆弱 音质真的挺好的。物流很快，查了是正品，好评吧	1
物流速度快，好评	0
吊坠色泽很好 与图片完全一致，手感很好,包装仔细 有需要还会再来	1
给婆婆买的，看着不错，用了再来评价	5
感觉做工对不起这个价格，音质一般般吧。听着有点闷，不够透亮。是不是山寨货啊。有个地方还裂开了，还不能退。果然感觉商城有点不靠谱啊。	1
线材确实比以前原装的细，而且太大声了，没到最大就漏音。听得出和原来的有点差别。不是很值，网上说的低音腔效果一般。有门路的还是去买拆机的好点	1
信任商城所以多花50来这里买，听了一下音质一般，听诊器效应比较明显。开始煲机，期待潜能良好发挥出来。	1
第一张照片是连着电视拍的电视，画面嵌套看着很乱。	5
没用到1周就坏了	1
不好用，**，自带恶心软件又多，权限少。自己的手机不是自己做主，系统优化比不上小米。配置用联发科的芯片，**。如果可以的话，打-5星。照相不够清晰。不推荐购买。真心不爽，什么**软件都有，什么都弹出来，浪费表情和流量，都不能删除，所谓的安全管家渣到地上。	1
我是不推荐这本书，没有特点，书的基本内容如下\n穿梭千年古剎、道觀，盡現中國宗教建築之美。\n中國歷代隨著宗教的輝煌燦爛，在宗教建築方面也相對繁榮發展。中國的宗教建築洋溢著人本的氣息，在其中體現不出人們對宗教的狂熱和激情，反而是在寧靜、平和的氣氛中，顯現出安詳與親和的意蘊；在平易近人的建築尺度、庭院布局中，流露著濃厚的好客精神。\n人們在欣賞中國宗教建築的同時，也總同時遊覽其建築周邊的自然景色與優美環境。晨鐘暮鼓、江崖回蕩、琳宮梵剎、煙寺相望，那種樸拙簡約之美境，與中國人的宗教觀、道德觀、審美觀完全契合成一體。\n《神聖淨土：宗教建築》穿梭千年古剎和道觀，為讀者呈現了最具代表性。王其鈞，中國著名的古典建築畫家。1954年生於江蘇徐州。畢業於南京藝術學院美術系，後在重慶建築工程學院建築系獲碩士學位，清華大學建築學院獲博土學位。現任教於中國中央美術學院建築學院。多年來從事繪畫創作，著述也頗豐。著作《中國古建築大系&mdash;&mdash;民間住宅建築》，獲中國國家圖書獎特別獎項；另一著作《中國傳統民居建築》，也獲得台灣圖書最高獎項「金鼎獎」，成為大陸獲得此項殊榮的第一人。商品编码：16029860ISBN：9789866100086出版社：龍圖騰文化页数：175包装：平裝出版时间：2011-11-01版次：1正文语言：繁体中文\n查找同类商品\n图书 &gt; 港台图书 &gt; 港台促销\n	5
这个膜不行 做不到全贴合也超过屏幕 贴完会起边	1
很好，是正品，很喜欢	1
买完就降到158了，很不满意了，气人	2
手感好，目前没有发现什么问题，就是发票没有纸子的一起邮寄过来	5
在等待快一?月后收到。表带上少了一?金属球。在经过几次购通后要我把东西寄回处理  我把包装己扔。怎么办  祘了  己后别在网上买就是了  不满意正品不可能如此。京东你把关不严那	1
商城快递我一直很满意，不过这次我想说一下，为什么必须得给星才能评论？啥物流啊？快六天了，还说什么受天气影响，怎么的，下的雪花都是华润老雪花呗？全是泡沫玻璃碴子啊？我看你快递是汽运吧，汽车三个缸是不是还有一个不起火呀！我怎么不信辽宁下雪，你在广州堵四天呢？	0
我要的是礼盒套装而实际就是散件包装！而且钱包也是人造革	4
16年生产的电池，17年11月11来卖，坑，电量使用时间不如用了二年的原装旧电池。	1
商城速度就是快！昨晚深夜下单，今天下午5点多就收到了，自己没空去更换，明天吧！	0
不好太贵了包装也不好下次不买了\n	2
下午1点装的电池。现在是北京时间6.28分。电量从百分之30到百分之11。我想说的是！请大家放心购买，一开始我也很怕电池差，现在发现是多虑了。不知道哪些差的评论是不是故意的？物流也很快 ，昨晚下单，今天11.30送到家！还送了一个数据线，很满意 真的很满意！果6得到了新生！	1
真的很一般！什么大音量、大铃声！纯属扯淡！音量键突岀那么多，经常误碰！除了价格，真没优势！不推荐给老人使用！	1
刚买一天就降价，双十一都是假的	2
电池待机是不错，但是换完屏幕字抖、看着眼睛都花，不知道咋回事，准备换回来了。	1
第N次购买了，质量不错，很小巧。可以直接接在电视hdmi口上，接受效果也不错，用于演示正好。	1
刚收到货，波导手机，应该不错吧	5
货已收到，比预期的相差一点，但是质量比那些10元以下的要稍微好一点，页面说有弧边，以为是和以前买的别的品牌那种贴合度很好的全包围边，结果是一点点小弧边，这次只是页面换了一下宣传广告，还是和上次买的一样，价格还更高。总的来说，价格稍微偏高，看起来质量还可以	2
这发的是什么破书都被拆开了不知道从哪里整来的又给我袋装上，书也是埋埋汰汰的书角皱皱巴巴，就这么对待消费者是么，没有书了就不要卖，拿这种用过的书糊弄鬼呢啊，书页就跟受潮了一样，脏兮兮的，整本书软塌塌的，真是太让人失望了，没有诚信的商家。	1
郁闷商城的客服，明明备注改了颜色，千叮嘱万叮嘱，发过来还是错的，这一点真比不过##的**，要发展，在客服这块真应该好好学习学习，实话实说，对物流还是很满意头天发，次天到，如何客服能把顾客的需求放在心上就更好了	3
质量一般般。刚拿到手就觉得顶部要破了的感觉，算了，懒得退了，将就用着看。还有有点小贵，不值这个价。	1
包装精美，有防伪标贴，是正品，非常不错。以后还会光顾的。	4
手感不错，高档，好看	1
自拍杆颜色很漂亮，但是只有三节杆，不像宣传的是五段杆，这点就懒得退货了看看能用多久吧...	1
东西还可以，价格也可以！！	5
不好贴，两个都贴坏了！差评	1
我想说快递是真快，就是客服，看图就知道，二星全是因为客服，多的一星是给快递小哥的。请注意时间，这个评价是周五评价的，周一问客服，跟我说赠品是分开发，看不到物流记录；周四问客服，说如果没赠品就退款，结果当天晚上就能查到赠品的物流记录，周五马上收到，那前一个客服是什么意思？忽悠我？这样的客服，还有就是一点，东西盒子积灰严重，密封的贴也是撕开的，感觉就像二手的，还好我手机是在~买，如果手机也这样，那不亏大了，充电套装商城的比~贵20元，但是多送个充电头，（4A充电头~卖90左右），贪小便宜的我认了，吸取个教训，下次甘愿多花这70也要去~买	3
首先包装啥的还不错，不是那种地摊货能比的，线看着不错，应该是正品，相信商城的品质！话不多说，先上图让大伙看看。	1
买完降价！心里受不了。赠品还送没了，搞得心里挺不得劲。手机怎么说，也就是拍照吧。其他的太一般。。。。	2
**货，别买这家东西了，都是水货的，买回来第一天充不了电	1
一起下单买的两件商品，为什么这一件商品没收到？快递单上还写的两件，但快递包装袋根本装不进两盒商品，只能装进一盒，怎么回事？16号下单，23号才到，你们干脆叫慢递好了。	0
原厂配件，包装挺好。	4
是正品无疑，现在买东西都依赖商城了，因为速度快，最重要东西真，每次有什么急需的第一想到的就是商城，多、快、好、省！	1
手机是还不错，手机的小问题客户都不知处理，还是自己弄明白的。	3
这个包装太难看了！！！！也不大气，银行送一套5套的人民币比这个大气多了！	4
太重了，手机拿着沉	1
服务真心垃圾，要的黑色的送的白色的，让换客服还不理，	3
买了好几本书，就这本没塑封。而且封面破损，内业发黄。不知道是从哪个旧货堆里掏出来的。幸好本来就是凑单的东西，不然肯定要求退货！	1
用过了，是正品，真的很喜欢挺不错的。很简洁也很大方。是正品质量很好快递不错样子很好看服务态度好。宝贝质量好，做工精，款式漂亮，与卖家描述相符，是正品，满意。回家以后一用真的是特别好，外型美观简单，特别实用，以后继续光顾	1
质量一般，做工以及整体感觉不值这个价格?	2
按照网上的流程，一步一步拆卸安装，扣上机盖之后立即冒烟。现在手机和电池已经全部毁掉，没起火爆炸已属万幸。	1
我一般都给5星，这是我第一次给1星评价，为什么？包装防伪刮开的地方有痕迹，不排除二手。关于音质怎么说呢，还好，，我用铁三角最低端的耳塞和这个比没有一耳朵惊艳，有点后悔，可能是没堡出来的原因我也不清楚。	1
包装很漂亮大气，拿去送人有面子，有皇家气息	4
连包装袋都没有破了	4
邮票很漂亮！就是包装不给力，我买了二个大版就给了一个册子，而且邮票不能放到册子里，给一个中评吧！	4
建议别买，充的全是虚电	1
音质对得起价格，连接稳定，防水不敢去试，一般情况下戴着稳定，跑步会松动，买了胶套保护套装上，从此跑步很稳当。	1
还可以呢？不错反应也快  款式好看  喜欢 ！！！屏幕也够大的	5
其余都很好 就是那个耳机袋没有	5
在商城购物多年，从来没给过差评，而这次实在忍无可忍，暗自下定决心非得买到手机来好好吐槽一番不可；明明有货就是不放量，学华为饥饿营销：下作！高配低价的手机你们这样做也就算了，你Y的性价比不突出的手机你也这样弄来消费欲购买者的热情：无耻！最后，好自为之吧 华为	5
耳塞式耳机里面算是很好的了，之前我也买过一副，用了四年半，被蚊香烫了线都没出现溶胶的痕迹，做工绝对扎实！至于音质，它已经超越这个价位！肯定拼不过800+的耳机，但小巧方便，而且我不习惯入耳式耳机。	1
耳机不错，用了以后觉得可以，一分量轻，通话清晰，第二个听书呢音质还可以。	1
专门为了跑步的时候买的，很方便，不会掉。	5
1. 不是全覆盖 2. 实测，与几块十几块的膜是完全一样的 3. 价格太高（买的时候55）4. 这评论啥的都是刷出来的吧	1
耳机隔音效果很好，音质很棒，满意，就是电容量小充一次电大概能听5个多小时，总体来说很满意，物流也很快。下次还会在这家店铺购买的。	1
2017年8月份买了一部v9手机闪存是128G，是ufs2.1 ，2017年11月1日给媳妇买了第二部v9,上当了，内存不一样，好在第一部是三零九九卖的，第二部是二六九九，同样的手机不一样质量，荣耀这样最高端的产品，卖这么贵，玩的还是千元机的闪存，黑  心的华为，算了媳妇手机丢了，就将就用吧！以后荣耀不会长久的	1
消除静电功能不错，不过就是收到时候拆包装的时候都漏了。	4
发货，送货，非常快速。包装相对简单。外观没有破损。买了两个，静音效果好，用在双塔散热上，不错。以前的3500转太吵没法活。开始还看了其他什么低端水冷，后来想了想。双塔加两静音风扇就得了。不然再加一个好像也行。嘿嘿。好评。	0
非常容易脏，感觉有点对不起这价格	1
看到之后特别失望&hellip;我买的厚款，但我感觉比薄款还薄，好透啊！外包装也丑！重点是这么差的东西竟然还这么贵！还不能退货！！客服很不耐烦，让她多说两句就有点儿不耐烦了！！生气生气生气啊！！！	1
华为耳机好，打电话方便充电也方便，经久耐用，金属的看上去就不错呢	1
物流很给力，服务也很好！就是被商城和摩托罗拉手机的给坑了，呵呵。大几千块钱的商品却没有说好的赠品，缺钱就说明。骗钱很有成就感吧，哈哈。	3
超级还好吧，不是正版耳机?，正版的怎么会这么便宜，音质还不错，但是不够好，我不喜欢。我没有找到我拍过的照片，所以，你看到了	5
包装合上是60片x2快递送到打开是30x2价格还要*元真是欺骗消费者,一点诚实也没有下次也不会再买此产品	1
手机耗电太快，信号太差了，真的无法使用，真后悔买这手机。要买的朋友三思！	1
东西可以可以，虽然错过了七夕但老婆还是很开心	5
我只想说rlgl?昨天刚买 今天就降价近一半 无话可说了	2
没煲机，声音不好评论。线材硬得跟什么一样，毫无舒适可言，塞子也硬，线较长外皮塑料很硬很硬，确实很多折痕，感觉不值	1
手机是真的不错，我看了好久才下决心买的，小米官网上买不到，所以只能到商城自营店了。就冲着这配置，高通骁龙821处理器，5.7寸大屏，跑分12W多，系统而且相当流畅，我觉得很很值，性价比很高。比较不满意的还是快递，头天晚上下的单，显示的第二天下午5点之前我能收到货（我是在北京，离发货仓库没多远）然后呢，第二天下午5点之后了，还没给送货过来，我就打电话问，说的是，由于什么搞错了什么的，今天送不了，我说什么时候能送呢（没办法想早点体验一下）快递说明后天才能送?天呐，同城的要两三天？？  于是我就忍不住了，做了半小时地铁，走了20分钟路，去他们快递公司把手机拿回来了。。	0
没开发票。外表好脏。服务一般。	5
DVD的包装很差，图像效果也很一般	4
感觉不错，按键大 ，屏幕清晰，操作简单。爷爷觉得很好！&nbsp;	5
手机用着还可以，就是外屏有划痕，电池也不知道能用多久	1
为什么没有发票？盒子上写了没发票不给保修！耳机一般，功能比较多，但是通话时有电流声，滋滋响，感觉是个信号不是太好的收音机。我的手机是装口袋里的，别说是太远了信号问题。三个麦克风降噪如何没试过，我是在房间内打电话给同事，别人说感觉我在野外空旷的地方给他打的电话。之前用的是捷波朗MINI，一直声音断续，后来上网查了说是不能配对多个蓝牙设备，配对过几个设备就会出现这个问题。要恢复出厂设置后只配对一个才行，真是无语。因为看网上缤特力的传奇好评如潮，所以说试试缤特力的传奇，结果这是目前在商城最失望的一次购物。	1
包装不错，卖的贼贵！可就是这电量实在不行，跟原装的差远了，跟我用了两年半的旧电池没区别，也就用个多半天，差评！	1
质量不好，商城服务好	1
哇巨卡，我打电话给客服，说我要换货，他说，已经叫了快递，会上门来取，结果等了1个星期都没来取！	3
KOLA 小米MIX2钢化膜 全屏覆盖手机保护贴膜 适用于小米MIX2 黑色	1
朋友介绍买这款，这也是第一次买这么贵的耳机，不过收到试听感觉很不错～比水果自带的好很多，喜欢	5
新东西刚打开耳机里有一些脏东西，感觉不像是原装正品	1
一同入手三副入耳式耳机，唯独这副创新耳机没有便携袋，外观一副廉价样，不过烫开后音质还算对得起价钱，只能说一分钱一分货是硬道理。	1
这个价格还可以，一直在用，开车不打电话，打电话就用蓝牙耳机，这个价格还可以，一直在用，开车不打电话，打电话就用蓝牙耳机，	2
目前感觉还是有点干涩，佩戴很舒服，线比较粗，相对之前的	5
宝贝非常棒。很喜欢也很有范。包装特别精致！	4
听着头晕，声音太闷了！还没苹果原带耳机好呢！	1
无法在爱奇艺直接投屏，跟客服信息沟通到无法解决，才说要报故障，刚买的东西就让报故障，真想爆粗口，而且投屏效果也很差，想买的话要慎重	3
膜太次了，收到边就有点坏！贴上边缘也不稳	1
买来都充不进点去	1
换后盖，换电池已装好完美开机	5
颜值高，没得说，带着不是特别舒服	5
没想到在镇上物流超快，是正品，正煲机中。	0
包装没有就算了。 外壳还是残次品。以后还是得买自营的。贪小便宜。买假货 ，我也是醉了	1
搞活动性价比可以，耳机效果也不错，戴的时间长了也没有感觉不适感。包装盒待改进，麦克风下面折弯太严重。	1
今天收到的货，收到就试了试，音质不错，很方便。	1
首先要说的是包装很次，而且非常脏，塑料包装袋上意见被磨的伤痕累累，白白的一层灰，外面只套着京东的灰色袋子，看起来很low，衣服上也很脏，占着很多白点点，不知道是不是别人退货好多次了，四百多的衣服就这个包装，我也是浑身一热！！！	4
反应速度慢，开锁慢	1
充电是很快，但是发热太厉害了，都快烫手了，整体散热和效率有待提高	1
原包装可以，商城的包装有点扯，基本就是没有包装！东西质量还行	4
真坑，刚买几天就降价了，什么意思	2
还没开始用 ，但在外观来看，绝对高大上，既好看拿起来也不滑手，颜色我也很喜欢，宝贝包装的也很精致，还附赠一个方便装起来出门带走的收缩小袋子，卖家用心了 再说价格也很实惠 虽然还没用但我先给个五星好评啦！ 用后再来追评。	5
总容量也就7000mAh左右而已。	1
第一次使用安卓手机，MIUI还是改变了我对安卓的看法，真没想到安卓系统的体验不输IOS。体验了2天小米MAX2，1）觉得小米的MIUI非常流畅，而且人性化，没有后台偷跑流量的程序。2）6.44寸的大屏配合骁龙625非常赞，对于阅读、视频、音乐、拍照、日常使用绰绰有余。3）在没有安装任何APP时，内存剩余2.8G。我是重度使用手机用户，安装140个APP后，内存剩余2.2G，重点是使用流程，赞。4）所谓的QC3.0快充其实并不快。实测在剩余7%充满电需要3小时46分。100%电量正常使用只有26小时，对于5300MA大电量使用时间还是少了一点，基本需要1天半一充。5）在权衡了小米NOTE2高配版减300再券300和5SPLUS高配版减300再券300的比较之下，还比较了小米6，最终还是入手了小米MAX2。因为我觉不小心摔手机会经常发生，花2500多元买前后玻璃的手机，虽然好看但不实用。让我花一千多元换屏会肉疼。而5Splus虽然是双摄，但黑白相机的摄像头效果其实不怎么样。6）对于1700元的小米MAX2手机，其实没有必要带套盒贴膜，因为手感更好，也可以一年换一部新手机。总体来说，小米MAX2综合性能优异：大屏超酷的，4G64G够用也非常流畅，温度控制做的很好，索尼摄像头拍照也很赞。这次要给小米手机点赞！	5
用了一段时间就坏了	1
这么易碎的材质，运过来竟然没有任何保护措施，就一个纸箱子装着，一打开两个都是坏的！虽然可以退货，但是浪费时间，影响本来的计划！	4
原来的耳机和数据线被狗狗咬坏了，还好家里还有一根5s的数据线，这次打折便宜了总共五十多吧，感觉很实惠就买了，当天就到货了、赞	2
商城发货速度快，快递服务态度好，比第三方快递服务好太多。	0
没有任何的赠品么？钢化膜手机套都没有的么？快递还迟到一天	0
一直玩汽车音响，主机ODR，前主动三分频，骇客功放加巴士喇叭，捷力低音，喜欢人声不玩炸机。说这些是想表达不要怀疑我对什么解析力，定位，音场等的理解，买这个耳机本来是打算出差在路上听一下，看了评论说什么这是千元耳机性价比高，三频平衡等，商城送货一如既往的快，确认要赞一个，到手后直接手机下了16比特无损，听了20秒第一反应这什么东西，599元就比原装苹果耳机好一点，还动铁三单元，心中一万头大象奔过，还是不死心，去车上拿了达尼4的原装碟用家里放雅马哈迷你音响播，好了一点点，网友说刚开始听有层纱的感觉，煲开了就好，呢个是一层纱吗？简直是帆布啊，我的神！具体怎样不行就懒得展开说了，不过有一个优点，就是戴着舒服。最后还是下载了一个煲机软件，前天晚上开始煲，刚才听了一下，还是呢个样，放弃了，599就当买个教训。	1
手机很卡   没我上次在商城买的好    老爸用的还没一个月  总是出现卡页面  没反应的情况	1
刚拿到的拉圾机子，居然照相功能都无法使用，桌面上连摄像头图标都没有，打华为投诉说找商城，商城说找售后！真是拿消费者当球踢啊！这种低级失误都有！也是对的起华为的行业地位！	1
这个耳机很值得购买，音质很好?，快递小哥的态度也很好。	1
价格合理,非常实用,戴起来耳朵也不会痛,终于可以摆脱有线的麻烦了!!!	2
客服人员全程不搭理。自己硬捣鼓了一个多小时。第一次买榨汁机的千万不要在网上买了。这么贵的东西，这么差的服务。不值得。榨汁机说明书很坑。口感也一般。。。	3
很容易卡，玩游戏不流畅	1
首先感谢下商城的配送 确实很快 从武汉到郑州实现次日达 真心方便，买家产品感觉还行，期待日后有良好表现	0
挺不错，就是没外包装&hellip;	4
很赞的音质，但是戴久了耳朵不舒服，不能降噪	1
这本书跟地光一起送到，《地光》的包装完好，但是这本表面划痕严重，而且没有塑料包装，感觉像是被别人拆开过一样，有种上当的感觉。	1
做工还行，性价比不错！	2
电池一看就是新的，就是那个线有点长，跟原装的还是差点，无所谓，手机都用3年了，坏就坏了吧，坏了买X就是了。	1
没有发票，也就是说，没有保修，买家注意吧，包装简陋，具体是不是正品，我自己也不确定，反正座椅极其简陋，靠背与底座衔接处很松	1
一点也不好说的给花包装，结果白欢喜一场，就一个袋子	4
包装很干净很卫生，服务很好，发货快。	4
物品到手后  非常的不舒服 里面居然漏了滴答全是水  是没给我包装好吗 已经漏掉了十分之一了？！！	4
送货快，包装不错，书本纸张很好。准备开始看书了。	0
卖家服务态度很好，物流很给力，真是物超所值。	5
哎 也不知道自己什么运气 人像模式拍照有紫线 商城上预约换机了 说是拿去检测 如果确认质量问题换新机 需要3到7天。 还不知道后续售后如何 今天商城售后电话倒是很快就打过来了	3
还可以，感觉不值这个价钱	2
轻巧精致，手感极佳，戴上非常舒服，没直不贴合感，一看就是高档货。用了好几天了，还剩一半电量。如果过分追求音质，劝你别买骨传导，这东西就是为运动时戴的。另外刚入手才几天，昨天就看到桃保上已经降到638了，虽然有点难过，但毕竟是自己选择尽快入手嘛，最重要的是我已经用上了这么好的宝贝。哈哈	1
音质挺好，发货速度也快！插口头设计也很棒，可以避免许多问题。	1
辣。鸡耳机，太辣。鸡	1
我要的商品 是5210型号 *   他们给我的货 是5200型号 是全球购*打开手机蓝芽型号是没有5200型号 只是全球购的型号5200 商城公司人解释说就是5200 至然是5200 那你为什么有*有要写5210型号吗？？ 全球购*有写5200型号吗？ 骗子来的	1
可以用，考虑价格也过的去了，当手机壳来买的话，还是算了吧	5
爱找脏土和毛，设计上有缺陷。永远灰头土面	1
下单收货安装，整个流程体验不错，希望好用。	5
苹果手机用了三年了，电板不行了。买了品胜电板，非常方便，师傅技术高超，很快就换好了。真开心?。	5
还可以，物流也快，昨天订的，今天晚上就到了。唯一的一颗星不能给就是因为包装问题，包装的很简陋，就一个轻纸质，外面就一个袋子包着。领到货的时候，还被挤压的不成样子。。。	4
包装标注净含量170g，实测带包装98g。亲，除了坑，还能说神马。	1
包装太垃圾了，只是一个袋子装着。书角还折损了好多	4
一直在关注这手机，看到降价了就毫不犹豫的下单买了，物流挺快，手机也挺好使用的。	2
无发票，无保修单，二手货吗	1
包装太单薄糟糕，今天收到货买五赠二，七个就有三个破了！包装不能保护的好一点吗	4
差评差评差评，物流慢不说到了电话不打就算了连个短信也不给发，系统发信息说签收了鬼签得呀，查到水站代收，哪个水站呀水站多去了，在说东西质量查明显还是一二手货！说好的地方热得快两成包装！	0
这手机前段时间买过一个，发现摄像头在暗处开闪光灯拍照片，照片灰蒙蒙的，就申请了换货，结果商城检查了说手机没问题，那我就退了，过了几天还是喜欢这款手机，就重新买了一台，结果发现手机是用过的，有使用痕迹，正在准备换货，差评	1
第一个送过来有漏出线头在耳机旁边 我换一个 商城小哥说拿回去修一下又可以卖了 我理解 第二个换回来我用到现在才多久？减去期间我十天肌肉拉伤休息时间 算你两天一次锻炼 我才用了几次？前面就发现蓝牙有时候连不上 我两部手机加一部IPAD都搜不到。有时候过一下就可以我都忍了 懒的整了 将就用。结果重启无数次才连到。今天练到一半你给我断了连不上 就个垃圾红绿灯拼命闪 我闪你丫啊 什么破玩意儿   还有过来换货 验收了 结果给我打电话说没有看到保修单 让我把我这部新的保修单给商城小哥？你在跟我开玩笑？我回家一看 也没有 我是该对商城无语 还只对JBL无语？就在商城买一次东西 就这样子。真无语。看图说话	1
在这个质量急剧下降的时代，森海也扛不住，比起当年的森海差了大概5条街，我没觉得我听的是森海的耳机失望。不值这个价50顶天。平平无奇，不高不低，声场又小，我他么都怀疑买到假的了。	1
很好用，凌晨下单，下午就到，这速度，66666666	0
SR5听轻音乐很不错，耳机稍微有点夹耳朵，耳机连接线不够长，低音表现不是很好，还有煲机中！	1
已到货，还不错，可以用...还是不错的。	5
距离远点就不行了特别是晚上，没有介绍的强大	1
卖家服务态度不错，包装很好，是正品的，质量非常好，家人都说又好看又好用~	1
比想象中的丑，而且很容易脏，脏了之后很难清洗	1
差评。原因如图。在线客服和微博都不能给我一个合理的解释。一个体重秤软件有什么必要要打开我的手机银行软件？	3
号称2000多mAh居然比不上全新的原装电池，失望	1
包装完好，日期新鲜。上海至广东中山，经历六天的时间还完好不融化，满意的一次购物。	0
嗯 包装可以 我买了之后没有货 隔了差不多三天多才发货 音质不错 红色还是很妖艳本人还是比较喜欢有重低音的	0
东西不错，商城的物流还是一如既往的快，快递小哥服务也很好，装电池的工作人员都很棒	0
汤玛斯904灭蚊器底座开裂、破损质量太差，螺丝数量缺少一个，底座与灭蚊器孔距相差5公分，无法安装。	1
不好用，发热发烫	1
拿到手盒子被压的唉	4
不错  音质很好  跑步的时候不会掉下来  下次推荐朋友过来买	1
没送套子 客服也不回 腊鸡的要死	3
晕了,是我运气好还是什么的!买包送创意腰挂韩国钥匙链钥匙扣圈!都TM的包装破损!曰,这帮拣货和复核的家伙们也不知道看看,气死我了!	4
现在电话经常说着说着就连接中断，手机话筒在响。	1
耳机比较精致，价格便宜，包装也可以，送货很快。	5
商品包装不孬，样式可以	4
好用的快速无线充电器。物流速度快。	0
为什么屏幕上只有手机一样窄窄的一溜，不能全屏吗？	5
商城速度杠杠的，为什么没有保修卡？刚到手音质还可以。   煲机中	0
差评是给?东客服的，不解决顾客投诉还不让对他们不利的晒图通过，跟产品无关。	3
初听和9500差不多，还没jvc的便宜耳机带感，不过样子的确好看，收到的是开过封的，，商城就没办法治治退货党吗	5
我原来用华为麦芒4的，已经用了1年7个月，由于麦芒4有时候卡顿，连续用五六个小时会发热得厉害！还有有时候反应不是很快！系统慢慢变慢了！一气之下直接买华为小9，但是我感觉是有点贵了3590元，没有什么优惠！我个人平时也比较冲动！昨天刚下单的，因为昨天我做生意无缘无故的亏了，我一气之下就上商城直接下单，以消除我郁闷的心情！不过一点都没有优惠！感觉华为卖的手机越来越贵！刚才用了一下，跟我目前用的麦芒4差不多，只不过小9是新的，商城还送个什么蓝牙自拍的，我是80后，不太喜欢自拍，确送了一个，我很无语！现在有点后悔下单，我见商城很多评论是3390就买到了，我感觉买的又是很亏，我又一起之下，直接苹果7，呵呵，满足我的郁闷心情！华为以前我个人觉得性价比顶高的！但是越卖越贵了，直接苹果7吧，这个就送人了	2
不知是什么原因，外包装没坏，但里面确是埋汰	4
外包装旧了点，内容物略显粗糙，但还算齐全	4
原价买的送朋友，东西还行朋友反馈5分。商城服务也满分，评1分是给这家垃圾企业的，对待女性员工的狗屎态度以及在新浪微博上面大量删帖的无耻行为。	5
比想象中的小巧，链接很方便，待机时间长，佩戴容易，物流快，赞?！	1
远不如80克包装的赠品好，太干了，不好吃，上当了。	1
耳机这种东西以后还是不在商城买了，那么多评论现在看着好假，说好的低音呢，一点都没有好吗，只能专门下个虾米调均衡器，用网易根本没法听，250买的，真觉得自己是250，再说一遍没有低音，不是质量问题，人家不给换，这个不能退货的！！！！	1
手机只能说一般，面部识别缓慢没广告说的那么好听，音质普通，感觉还不是OPPOr11p，买的时候是用分期免息到返还竟然有服务费太恶心了，后来从5号晚上联系客服到今天19号一直未返还多收服务费，客服一直说6号有退款了，当时跟客服联系已经是刚过凌晨12点已是6号了，当时说10个工作日内会处理，到现在也没见到消息，最起码退款都会消息提醒，当我不懂似的，你们太不要脸了，第一次遇到这样的店倒霉透顶了～而且当时买的时候就送一个音响，其他都不送，隔了两三天来看竟然送好多个礼品如第一张图，当时就问客服补偿明星礼盒说这是随机波动，你们也太搞笑了，人家实体店都有送的到你们这边就不送，更不要脸的是到早上我进来一看把其他赠品都撤下，真是无语?！这是真实存在的，不是纯粹抹黑，确实是这店有问题，前两天发消息给他们还不回，今天特意再来讨说法，赶紧把多收服务费还给我！	3
太一般了！不值7千块，坑	2
东西还是很ok的，家里的孩子和老人很喜欢，送一个月的不得不说是真的快月卡，到期了自己再去续费就可以了.商城的送货	0
音质确实不错，三个缺点，电量太少了，一直听歌也就是一个小时，甚至不到一个小时没电，第二，充电底座也是充不了两回没电，第三，带耳朵上带不紧容易掉。	1
今天收到货了，不错不错！很喜欢，以后还是在商城买电子类的东西???	5
价格不贵，音质不错，配对简单，通话清晰，耳塞舒服，外观精美	5
用了260的券买的，相当实惠，送货也快，关键是音质也棒棒的。	2
包装很到位，质量不错，很精致，喜欢	1
刚收到货就试听了1个小时，在办公室手机跟耳机距离1米多，信号稳定，没有掉线情况出现。耳机佩戴舒适，音质ok，按键采用人体工程学设计，方便操作。有防伪，查了是正品。	1
衣服很漂亮，外包装也很好，用了纸盒装。就是扣子都没有订紧。要有备用的扣子就更好。希望能改进	1
物流太慢   说好12到的   结果今天下午才到	0
快递包装太简陋了，就一个塑料袋，打开一看，书的部分都损坏了。还不是一本损坏。这是在京东购物最不好的一次体验！货到了当地还压了一天后送来的！	0
相信大家都是领到充完电了然后拿去充  充不进电 劳资在学校tm的放去充电充了一晚没充进，直接改为卖一次性充电宝好了 在这里 我**legebi	1
请尽快开发票，谢谢！	3
除了包装好，没有一样好，充电24小时用3个小时就没电，当初看卖的贵觉得品质应该不错才下手的。\n严重后悔中，垃圾货， 还没有我原装电板用了一年多的强	1
发货真快以为国庆会晚，没想好第二天就到	0
不明白那个调音量的为什么是在单独一根线上，戴上耳机调音量感觉太不方便了，音质还不错，希望能用的久点，	1
做工很粗糙，性价比极低，不要买不要买，太差了。塑料边都不平滑，看起来二三十块的东西。	1
手机确实很好，但是品控太差 4个坏点 换货后1个亮斑 镀膜缺 溢胶，已退	1
送货及时，当天晚上下单，第二天上午就送到了。东西是正品，通话质量，连接速度都不错，值得购买。	0
垃圾玩意一天就降价*买的，现在*元，这样干不合适吧，充电特别慢	2
非常好用！电池耐用。	1
盒子都坏了，机身蹭的满是道道&hellip;	4
产品不符合商品说明，说好的是95%棉，5%氨纶，买回来外包装写的确实是95%棉，5%氨纶，但是打开标签和内裤内里写的明明是90%棉，5%氨纶，和客服沟通，刚开始态度还行，等我说要换货时却没下文了。算了，内裤这种东西，换给别人，也不舒服，就自己先试试了，结果洗了之后褪色，穿着也不舒服，肯定不会穿了。差评，差评，差评，一颗星是给京东的！	1
第一卫背夹电池不错，试用了一下能给手机充两次电。	1
包装比较随便，  人声整体靠后，没有什么售后，找不到客服 。	5
没按要求给开发票	3
物流比较快，包装太一般，没有想象的好	0
给女朋友买的，一周都没用到就坏了，亏我还相信商城，真是醉了差评	1
差评!绝对差评!一次都没摔!当天装上，当天就给卸下来了！为什么？它自己碎了!碎了一个角不说，还把手机上方给凹进去了!绝对是在商城购物一来最不开心的一回了!现在这种东西的质量都如此低下了么？好好的手机都被能坏了!真心不好，也不开心。夜光效果在卸下手机之后也测试了一下。根本不明显!在阳光底下放了一下午，晚上依旧不明显，炒鸡弱的光!几乎可以忽略不计!这次购物很不开心。一颗星也是给商城快递的，不是给这个产品的!	1
发货速度快，质量不错，很贴合，触感很顺滑。	1
质量太差了10块钱的都比这个好	1
4号才收到货，对商城彻底失望了，早知道买港行	0
非常非常一般 很不值  没有渲染图好看	2
什么垃圾东西嘛两w毫安，才冲的手机2800毫安，两次多的点，还那么贵	1
包装 挺好的  但东西好像假了  和图片不一样  皮带上是光秃秃的  扎的线都没有！ 有点伤心	1
总体感觉还行吧，感觉低音比较糊，不知是不是真的能通过煲鸡解决	1
用了几次，现在不能用了连手机后没反应了，这个太烂了吧？	1
电视的色彩不真实 发白 ，开机广告实在是没谁了，就这样算不算不正当竞争，你小米收了广告费，你也不管消费者喜不喜欢开机就放广告，你要是让利给了消费者我买了也就认了，这种行为希望有人管管。	1
首先说一下商城一个BUG，说的当日达，填写的19:00~22：00可以收货，过了晚上九点催单，结果第二天才能回复。	3
服务什么都都还可以，但是手机质量不行，耗电特别快。买了两部有一部是坏的，因为武校查得紧当时扔了盒子，就不能换机，很不满。	1
今天刚收到，物流速度还行，包装稍微简单了一点，竟然是塑料袋裹起来的?  网上查了一下是正品，外观挺好看的，就是棱角有点划手 没有磕碰 封口也没动过 很薄很方便携带	1
包装不是密封的。强迫症者慎重。	4
包装不够好，外罩压扁了，幸好不影响，按回去就可以了亮度还没有试等等安装后再说	4
iphone7 ios10的就不要买了，不能报姓名，还有杂音。	1
估计是库存货，还有几个月就到期了，包装也很旧。	1
帮小姨家买的，小姨夫买的新车，行车记录仪用的。小姨说比在电脑买的好，内存大，价格还便宜，很快就收到。满意！	5
第二次在商城网买手机了，正品有保障，刚到手就用上了，手机很不错，就是送货比预期的晚了一天，送的赠品没上次的多	1
第二次买了 挺不错 健身党可以入手 唯一不好就是11.11更便宜了 亏了	2
首先是物流很慢 积木拆开之后也差了东西 差差差	0
做工精致，款式也很喜欢，包装很严!\n	1
我晕死，什么情况，这才买多久，现在一充电好大的声音出来，一直滋滋滋不停，我都怕爆炸了！！！一直信赖的华为不会这么不靠谱吧！仔细听听这声音	1
这款性价比很高，信赖糖果的质量，售后服务好。	5
差评，700块钱的东西哦，看一下做工真差劲，音色慢慢煲，但是充电口真垃，圾，还有在介绍中磁吸没有明确，广告上有，实际没有	1
氧净去油污很棒。值得买，小包装携带方便。	1
还行，就是太贵了！这	2
没有色差，布料不错。但是袋子的边缘有破损，布都磨破了，而且有点脏。如果不是发票原件弄丢的话，我早退了。	1
还没有用，希望质量好。商城服务态度不错，送货速度快，满意	5
第一次在京东买到破损的东西！	4
还末使用，包装很好，应该不会差。	4
刚刚回来开不了机。充满电电池不耐用，耗电快。系统机软件占了6G多，充电两个小时用 8个小时。	1
刚收到货打开仔细一看，就裂开了，差评！！！	1
才一个月零几天就不能用了，虽说价格便宜，这质量也太差了点	1
商城的快递真不行了，这是第二次了，一个稍重物品，一个塑料袋就解决了。这个东西现在也不知道好用不好用，过两天追评	0
手机太**，给老人买的还没用就坏了，打不了电话，后来拿去手机店维修，原来是断了一条线，自己花了几十元接好的	1
还不错，情人节前买的，不过耳钉针太长了，没有想像中的闪，店家还送翡翠苹果手链，不过不知道值多少钱，只有一张证书，我就不会鉴别。不过还好不是那么贵，盒子有点土，希望商家改善	1
我一直都用欧莱雅，这次买的上当了，不是正品，看着装的满满的，下面都是空的，实际只有少半瓶，包装里面没有说明书，冒牌货，希望看到的不要在上当了	1
东西不错一份价钱一分货这个性价比绝对可以！只有有一点低音不是太给力声音略微显小！	2
包装精美，质量不错，大小合身，穿着很舒服，质量好，是正品，性价比高	1
快递太差 包装都变形了  打开味道也不好闻	0
商城购物，不管双11，物流就是快，就是好。	0
服务态度不错，但这款手机电池不耐用，下载个微信用一个小时就没电了，声音质量有点差其他没什么问题	1
盒子有损坏 不知用着怎么样	4
收到外观完好，发货快，保温效果还没试，卖家太贴心了，送了个划胶袋的小东东，方便打开包装。本来想买更小一点的，200ML的携带方便。	5
刚打开就发现一个缺口，不过客服很好，商城快递也很好，上门取货，给换了一个新的！	1
11月7号下单，11月23号才到。挂的是商城自营，居然不是商城物流送货，选产品的一方面就是看中商城送货快。更夸张的是上面的生产日期是11月14号，难不成是送货的路上生产的？	0
手机买给家里人，寄来后没有立即拆封，两天后拆封贴膜时发现屏幕有裂痕，小米和商城客服统一口径，认为没有在签收时立即拆封，故出现裂痕肯定是顾客自己造成，一切后果自己承担，投诉后无任何鉴别措施，一口咬定顾客付费换屏，真心觉购买货物的商城无法保障。	3
线材很硬，感觉真的不咋牢靠	1
送货严重超时，差评！	0
真是重，很佩服派送的小哥，小区里有个五楼的，我感觉他接到电话后听到没电梯吸气停顿了下才回复的。唯一不好的就是我没法使用，这种上排水的管子是从右边绕上来的，我的地漏在机器左边，排水管不够长，送装是一体了但配件呢，送货小哥那没有，我只能自己去买或者再打电话预约安装。t宝上是不贵，但又要等4天时间。话说你是不是该预备点延长管，上排水的应该很容易遇到这种情况吧。东西暂不评价，还在等管子。还有机器下面的防溅板，我要不扔箱子的时候看一下都不知道有这玩意，打电话本地海尔售后说高层不用装，主要防鼠，装了反而影响散热，咨询JD客服说又要装，呵呵，你们说的都对。我问了两个买了海尔的同事都不知道还有这玩意，装不装先不说，提醒下总是应该的吧。	5
刀子还可以。    就是包装十分差。	4
衣服收到了 包装很仔细， 孩子穿上很合身 很大气 质量很好 值得购买！	1
完全不防窥，完全不防窥屏！各个角度都看得一清二楚！	1
手机收到了，整体手感非常好，物流也很客气，只是订单里包含的移动电源没有在快递包装里，快递小哥表示不知道！请解答。	0
大力支持京东的正版碟的优惠活动，一下子收了好几张。本碟，质量一流，无论是包装盒，还是碟面状况，都很好。国内正版CD、DVD碟面质量能做得好的，仅一、两家公司而已。以前，包括现在买到的正版CD、DVD碟，往往打开一看会发现，不是碟面划伤，就是沾满灰尘、指纹，严重的是包装盒，甚至碟面发霉，真不知道国内的音像公司是怎么制作碟片的，难道生产车间都不是无尘的？包装工人都是不带手套的？每次打开包装，有90%以上的可能性是发一声感叹：真是连盗版都不如啊。为什么正版推广难？恐怕正版制作还不如盗版做得用心是原因之一吧。希望制作公司能够保持质量，严格把关。质量有保障，价格能让人接受，才能有人买。动则上百一张的碟，恐怕不是工薪阶层能消费得起的。正版的质量不过关、价格高，把大部分人推给了盗版商，这是所有正版商不愿意看到，却正在干的事情。推广正版，打击盗版，不是喊一喊就能实现的，需要民众的支持，更需要制作方的认真、努力、销售商的积极配合，缺一不可。对于推广正版，京东商城几年来付出的努力，大家有目共睹。希望京东能在正版图书、音像的销售、推广事业上取得更大成就。 一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是 。请你相信。 一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是 。请你相信。 最后还是说说这次买的产品的质量很好，价格很优，送货很快，十二分满意。再次感谢！录音效果不错，碟面质量不错。CD的碟面容易划伤，沾上灰尘的话，看上去极其明显。本碟碟面质量不错的，内容丰富超值。大力支持京东的正版碟的优惠活动，一下子收了好几张。本碟，质量一流，无论是包装盒，还是碟面状况，都很好。国内正版CD、DVD碟面质量能做得好的，仅一、两家公司而已。以前，包括现在买到的正版CD、DVD碟，往往打开一看会发现，不是碟面划伤，就是沾满灰尘、指纹，严重的是包装盒，甚至碟面发霉，真不知道国内的音像公司是怎么制作碟片的，难道生产车间都不是无尘的？包装工人都是不带手套的？每次打开包装，有90%以上的可能性是发一声感叹：真是连盗版都不如啊。为什么正版推广难？恐怕正版制作还不如盗版做得用心是原因之一吧。希望制作公司能够保持质量，严格把关。质量有保障，价格能让人接受，才能有人买。动则上百一张的碟，恐怕不是工薪阶层能消费得起的。正版的质量不过关、价格高，把大部分人推给了 盗版商，这是所有正版商不愿意看到，却正在干的事情。推广正版，打击盗版，不是喊一喊就能实现的，需要民众的支持，更需要制作方的认真、努力、销售商的积极配合，缺一不可。对于推广正版，京东商城几年来付出的努力，大家有目共睹。希望京东能在正版图书、音像的销售、推广事业上取得更大成就。 一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是 。请你相信。 一如继往的支持京东购物商城，为什么是京东的忠实顾客呢，因为具我了解，京东所有产品都是跟厂家 真接合作，其它网站很多是中间代理商供货，内部消息，还有很是自己网站的业务员设立的公司，自己供货，遇到好卖的自己生产了供给网站，所有有很多时间买到的是盗版，假货，京东就不一样了，都是 直接找到生产厂家，一手供货，有些人可能看到这样的评价以为是京东的托，我在这里保证，绝对不是	1
真的贵，要不是急着用绝对不买。不值这个价	2
充电板挺好用的，送的充电线很粗，感觉质量不错，配合绿联两个口的那款充电头用感觉充电速度还是挺快的，睡觉前往上一放，第二天起床的时候随手一拿就可以走了，有一个问题是，给iphone x充完电后，手机拿起来之后，蓝色灯不会灭，而且发生的几率挺大的，不知道一直亮着会有什么风险！！	1
东西不错，包装很好，就是物流慢了点，到配送点好几天才送，当然，这不是店家的问题啦。	0
苹果手机专用的数据转换线，质量没得说，做工也很棒，就是价格一直坚挺。	1
后悔死了后悔死了后悔死了后悔死了，还不让退货	3
用了两天才来评价的，效果不错 ，音质清晰  ，商城自营的 物流挺快 ，赞一个。	1
整个购物过程也就商城小哥比较靠谱，乌鲁木齐分拨中心和，天山区站点基本跟废物无异，最糟糕的还算是APP客服，推卸责任一流，本来买这个送人的，就因为不能按时送到迫不得已在外面实体店又买了一个，这个只能自己用了，最糟糕的一次商城购物体验！	3
这个还没用 看包装应该不错	4
很快，拍下第二天就到了，本来想着299有点小贵的，后来降价了，直接就拍了，之前买过一个不带线控的，也很好用。物超所值了吧，小3003	2
这个手机用了一段时间了，感觉挺好用的最起码比SB纽曼的强多了，待机时间也长，好评	5
3天前在该店买了红米4x收机，头天晚上下单，第二天早上10点多收到快递员电话，暗暗赞商城物流真快，送货的说这两天购物的人多，人不够了，我临时顶个班，我也没在意，怀着对商城的好感，签收了，也没打开盒子看，只是觉得货物在盒子里晃荡，包装不劳，回家打开包装，手机贴了一层白膜，开机，不影响看，想到晚上下班再去贴其他保护膜，那层白膜没送揭开，谁知晚上去贴膜，打开手机，发现手机右下方有暗区还有裂纹，贴上白膜看不出来，揭下才看到，赶紧联系客服，结果让人失望，客服说，只要一签收，质量问题自己负责。让人很无语，算了，不值当为了一个手机气坏身子，但是我的把这次购买手机的过程给写下来，完全陈述事实，没有一点改变，希望大家不要再遇到这种倒霉事，便宜了商家，坑了客户。	1
看着包装还行 希望不会失望	4
东西不错很高大上。除了物流慢了点，充电宝沉了点，蓄电装置还能改进	1
京东的包装太烂了，直接把胶带纸粘在礼盒上，不好送人了	4
就价格 边缘怎么贴不死。	1
非常**的手机，经常打不通电话，提示暂时无法接通！我之前用s8出现打不通问题才换的note8，结果同样打不通，打客服电话就知道推卸责任，真！换其他手机或者三星s7就正常，s8打不通，note8打不通，为何三星越来越烂？？？我是s5 6 7 8 note8的用户，以后绝对不会买三星	1
外形设计感还可以 颜色也还行，但是但是！实话说这耳机音质真的不行根本没有什么低音 不如之前AKG374	1
做工还是挺细致的，音效煲一煲再说，再就是商城的网易严选永远比网易严选客户端便宜	1
快递太慢，外面箱子压扁了扣一星。	0
坑人商城！！！！	5
音质不错，但是包装太糙了。还有就是刚开始戴的时候会我出现了因为这个耳机设计问题，顶到耳朵，戴久了会疼，习惯了才没问题。总体还行	1
为什么送的插头不能插无线座充，太**了嘛，难道还要自己去配一个啊？给一星，太差劲了。希望官方给个解释，或者补发充电插头!	1
包装却实有点破，但耳机不是好的，等着用，不挑剔了	4
亏了！吗的介绍里说是全屏，结果特么的买来打开发现竟然是半屏，就中间是玻璃，而且这玻璃超级辣鸡，很薄！周围就是塑料膜，超级烂的膜，就当买个教训！以后不再你这买了，老子上次比这还便宜的质量更好！就是那个销量第二的-幻响，再重新买个吧，操！而且人家还是自营，快递速度甩你几千米！	1
东西还算满意，不知道能用多久	5
口红外面都没包装，我指的是塑料膜，怎么知道真假，发现京东越来越垃圾	4
东西还没用，物流太差，南京发贷到镇江等了一星期，要是北京发过来，估计不低于一个月，差评	0
做工一般，配件很多，记忆海绵套子只有一个尺寸，很小没用。音质不错，有一定素质，三频均衡，分离度不错，有一定声场，应该目前我听过最好的漫步者耳机，音质绝对对得起这个价格了。但佩戴不得不吐槽，佩戴实在是悲剧，耳机本身很小，佩戴好很难，形状也不贴合耳朵，带久很难受，取出来也只能拉线，很容易把线拉坏佩戴绝对悲剧！！大家注意！！	1
买了不到1天就开始降价，这个不说 手机回来没用一星期 在三十厘米的地方手机掉下去摄像头碎了，我就想问问手机出厂都没有抗摔测试？用手机这么多年了1米多高的地方也摔过从来没出现过这样的情况。这么严重的质量问题打电话给售后。被告知1不退2不换3不管修。真厉害了我的商城。最后的处理方法就是告诉我一个线下修手机的地方让我自费去修，买了1星期出问题的手机竟然都不管不问 还有什么脸说质量三包2年保修什么的。再也不会再商城上买东西了。 蜡急公司赶紧倒闭。还有售后 刚开始中午一点半打俩电话我没接 就留言说 多次联系未果， 你大中午不睡觉？ 我不能联系你就算了 你联系我还都找大中午联系？ 后来几天还有十点打电话的，醉了 评价里面还不允许说你laji 还屏蔽 你真厉害， 你咋不买了东西直接拉黑、客户联系电话呢？	1
我只能说差劲。没带几天。就特别松。好看是好看，但是不好。戴几天容易松。折叠放开的时候自己就开了。只买这一次以后不会买。**东西。不值得	1
很好，应该是真品，包装也好，服务也行。	1
非常差  刚买回来的时候还行 充满后用了很久  几天后就不行了  电量显示不准  虚电什么的	1
产品跟网络销售图片几乎一样，就是感觉做工不怎么样，不知道产品使用质量和效果怎么样，毕竟市面上好多山寨产品比较多，整体感觉还行，包装盒有受伤的痕迹，充电线接口处上有好多摩擦过的污渍，实在给不了圆通快递个高分评价	1
包装不错。音质还行，无线嘛比起带线的还是有差距，做工不错，佩戴舒适感一般可能我耳朵眼小么。总体不错，习惯性好评！全5分。	5
东西和图上的一模一样，老婆要买的，买来她很喜欢。包装很不错，赞一个！亮灯的时候可以很清晰地看到国家之间的分界线。个人感觉如果绘图更精细一些会更好。还有买来的时候灯泡是好的，没有出现如有些人说的那样灯不亮的问题。	5
充电宝收到了，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位。立刻试用了，待机时间长，充苹果10次，很好用，值得推荐。	5
刚收到，来评价下，前几个月刚买的bosesound1200大洋，结果不小心扔洗衣机洗了，就坏了，bose也听了两个多月，那音质真的不咋样，今天听了pb3确实和网友说的响度大，不过beats的低音和人声解析还是高于bose所以音质我觉得更好，不会只听个声音，听诊器声音很少，和bose可以忽略不计。更好的是pb3骑车风声小呀，bose骑车的时候压根都是风声。至于佩戴舒适度我觉得对我来说都可以接受，虽说bose的鲨鱼鲫肯定舒服，不过我能够接受pb3佩戴的感觉，反正最多两个多小时，耳机也不能长待，至于降噪，这又不是降噪耳机重新买个呗。j  b  l  ua没停过不懂	5
已经第二次买了，之前那个用了一年多，还能用同事看到 说蛮好的 让我帮他买一个  他也蛮喜欢的	1
物流很慢，箱子包装全是胶带，箱子也是破的，里面的水瓶身全是刮痕，标签也很脏，最夸张的是地址还写成隔壁单位，保安差点不让领。	0
黑曜石颗粒均匀，晶莹剔透，做工精细，包装精美，带上很好看。	1
整理还可以，达到预期水平，之前买的先锋lit，声音乱成一锅粥，就像汽车广播电台的声音一样，只能退货，一狠心买了jbl&times;ua这款，佩戴起来不像传统入耳那么隔音，可能和腔体够早有关，介于普通耳塞和入耳之间，听诊器效果不明显，换上了最小的四号套和s号塞才正好，果然原配只适合美国人，音效能达到三四百有线耳机的水准，试听过几款后得出结论，千元以下的蓝牙耳机还是别买了	5
商城物流没的说，快。	0
耳机是坏的，头一次遇到这样的情况，只有一侧响，插孔是松的，接触不良，太次	1
不吹不黑。這個價位全是不錯的。最起碼外觀漂亮。照相差強人意。也不奢求。電量中度使用。一天一晚上。指紋解鎖超快。目前沒毛病。希望以後也沒有。沒耳機差評。揚聲器不好。聲音聽著有震動感，外放效果也不好。希望後期可做些高端手機。程序切換應用沒問題。沒有卡頓感。膠囊設計討人喜歡。屏幕顏色艳丽飽和度好，自動適應光線不太靈敏，晚上自己還得手動調節，自帶幾個**軟件不能卸載，不舒服。總得來說這個價位算是可以入手的幾個手機之一顆了。	5
说是老人机，声音太小，换了两台都这样。不值得买	1
收到宝贝打开一看特别别喜欢，价格实惠,充电起来很实用，充手机一会就充满了。超棒的。这个价钱也能买到这么大容量的移动电源，还送了小礼品，超级便宜，包装完整，用着很好，电量充足，携带方便，款式很新颖	2
耳机我就不说啥了   买了半个月降价30  什么情况	2
送朋友的  颜色很好看 包装精致 喜欢	4
服务好，退换货快	3
商品很一般，把手机造型上优势全部抹杀！不联系购买！	1
快递慢得无法用语言来形容。简直了	0
包装精致，东西做工不错，很好	4
包装没有塑封膜，不过里面产品应该是没用过的，佩戴轻松，但不适合运动，音效超过大多数蓝牙耳机。	1
70不防水    游泳有风险   直接usb接口脱胶    进水开不了机   店家不给修。	1
一看包装和拉链的质量就知道产品很是不错，颜色漂亮。很有档次！做工好，没有线头，纱的部分也不扎人！总之都很满意，而且价位很实惠！不用犹豫了亲们！\n	1
送人的 礼盒袋竟然没给，我是醉了	4
本该当天收到货，你却发个牛马不相及的东西给我，换个货还特费劲，过了五六天才收到货，赠品也不发给我&hellip;	0
物流太慢，有杂音，说好礼盒有耳挂收到没有	0
物流慢，跟本没有夜光	0
买了不到半个月，突然就黑屏就一直进不了系统了。因为有事没换手机送售后，但是好几天都没通知，卖家说他们无能为力，我还能怎么说	3
这个一星是给商城物流小哥的，物流服务没得说，好。但是这个电池真不怎么的，电量掉的很快，而且送的数据线竟然不能用，手机提示不支持此配件，搞毛线啊，这是我第一次在商城买产品给出的差评！	1
买手机的注意力，注意力，十二期免息，既然到还白条的时候，还要收高额的利息和手续费，多出来好几百，晕，商城白条真是个坑，直接投诉12315，之前看着商城是个大的商场，所有东西几乎都在商城上买，不过以后不会来，白条，没有优惠就不要往上面写，太恶心了	2
手机感觉很不错，这个价格很值得，就是充电器和耳机赶不上乐视1s,看起来耳机和充电器质量不得行，其余不错。	1
产品质量对不起这个价格，发货如意蜗牛，武汉到北京用了7天，建议最好不买。	1
东西不错，音质好，音量大，操作简单，链接快，打电话听的也很清楚，发货快，快递小哥也很给力。给赞！	1
垃圾货别买，买了七天不到就白屏用不了了。第一次对商城自营的是如此的失望。买给乡下老人用的。也不想退换了，寄来寄去也麻烦，就当是丢了几百块钱吧。别买，别买，买了后悔	1
感觉是二手手机，13号九点多到了，还不送货，等不及了自己拿的，还不给看快递单。打开后发现里面还有别人的照片，压根跟我没关系（可以看图）。升级后Wifi满格信号还打不开网页，拍照远了点就满是噪点，满怀深情的去买，失落而归，头一次给这样的评分	1
书本包装很精美，快递的速度也很快！	4
货收到了，物流很给力一天就到，东西外观很好，手机不做评价，同样的价位可以买到性价比更好的，但是买它是自己的情节，是1010号?	5
一次买了三个，黑色没有红色的好，做工黑色的有瑕疵，而且很容易脏，也很爱粘灰！早知道买三个红色的了	1
盒子是坏的，而且很脏，东西和图片差太多了	4
时不时关机不知道怎么回事，其他使用正常	1
看了testv的视频后购买了这条耳机的，耳机的音质表现的确是超出了我的预料，对于这个价格来说已经很值了，电量是比较令人放心的，用了好几天了还没有出现跑步的时候断电的情况，唯一的一点小问题就是戴了20分钟这样耳朵就有点痛了，需要摘下来缓缓，可能是我的耳朵比较大的缘故吧，电话功能没试过，总的来说还是好评的	1
好评好评。发货速度超快，包装精美。很适合男票～赶在他出去之前送给他了，男票很喜欢！棒棒嗒！！	5
比别的耳机头儿大一圈 线细~如果耳机设计的在人性化一点会更好	1
云南德宏瑞丽站垃圾站长尹常珊	5
物流快，东西不是好	0
机身轻巧，声音足够，外形时尚。	1
店家东西还不错，包装也很严实，贴心的给用了冰袋和保温箱；但是买了那么多没有赠品，和店家沟通被告知是京东规定赠品要自己手动领取，真是可恶啊！（安琪松松态度倒是很不错）京东的这规定纯属误导和欺骗消费者！但确实是店家在货物页面上也没有表明赠品需要手动领取！还有那万恶的邮政，你们能把箱子弄得再破一些么！以后还是回某当买吧！	3
一分钱一分货，样子还是比较好看的，通话信号差了那么一点点	1
送人的，包装不好	4
很夹耳朵，耳朵真的很不舒服，不知道用用好点不，至于音质，木耳朵也听不出来，感觉和我4-50元有线耳机差不多。再一个这才买几天，169降到149，我也是晕了。	1
四四方方的包装盒因为外包快递公司整个都扁了。	4
价格倒是很便宜的，拿到货链接了手机听了听，还行。就是还没跑步测试过，不知道实际效果如何	2
前面的还好，第2卷快递慢了点，书角还破损了，书页也有皱褶，保护的不够好。	4
该书纸张很多地方破损，不满意。	1
不用那个限位框还好，用了框反而会贴歪了。框太紧，反而把膜顶出来点，于是就歪了！钢化膜只能一次性贴，废了。	1
沾毛脏兮兮，贴上就撕了！不值这个价	1
东西说实话，做工相当好，很漂亮、很舒服	1
包装破了，油大半流出来。	4
发货居然漏掉了，后来发现才找客服，补了20元代金券，居然不能抵运费，16块钱的东西最后又多掏了6块钱运费，是最近在商城买的最掉链子的东西	3
这个耳机声音的表现力确实一般般，不值这个价格	2
真心觉得不错 还没用 不过质量很好哦 质感舒服?? 可以当手拿自拍杆 还可以当三脚架 简直太棒了 拍照不求人 出去玩带着也很方便 很轻便 黑色耐脏 还有蓝牙功能	1
这个耳机以前用过，是买手机送的，后来不小心的弄丢了，看到商城有活动，就又买了，用了三个月，现在有点小问题了，但是商城的服务值得点赞。	3
隔天就收到了，物流还是更给力的。手表也很大气，包装很精致，手表和照片上一样，真心不错。	0
很不好，建议别买	5
对于这包装很是伤心	4
包装还可以，正在煲机。	5
把自己的这次经历分享给大家，有太多的话要说！ 以前对商城还是很信赖的，自这次购机经历后，已经彻底失望。 er shou东果然名不虚传。第一次买回来的iPhone7屏幕右下角有一小块黑色阴影，更令我无法接受的是，屏幕里竟然多处有固体灰尘颗粒？固体灰尘颗粒？不敢相信自己买的是所谓的原装未拆封！！！！好，算自己运气差，我选择换货，最闹心的事开始了。商城售后打电话让我把所有东西准备好（包括手机发票），商城快递上门取件。等了8天手机才寄回来，呵呵，当着快递员的面打开包裹，里面的手机包装竟然是拆过的（有图片为证），真的很失望，再检查里面的东西，没有发票！联系售后索要发票，售后开始甩锅，说换货是不用寄发票回去的，没办法！！！我态度很明确，没有发票我就把手机退了。在我一再坚持下，售后终于答应联系站点找发票，并且回复说发票确实在站点，过段时间会寄回来。所以我就没有退货，等了一周还是没有把发票寄回来，再联系售后客服，就开始各种踢皮球，说的话都是同一个套路，说要核查，让我继续等，再问又是核查继续等待，到最后干脆说发票找不到了，真是心凉，对商城的售后彻底失望，整整等了20天。最后真的是生气了打电话过去质问，才把发票寄回来。	3
不好用，屏幕不灵敏，反应慢后悔啊买这东西，激活了又不能退货。	1
首先，包装太差，没有袋子，直接拿塑料壳包装，也太对不起这个价格了，第二，刚插进去耳机的时候，右边没声音，我以为坏了，又插了一遍，右边也有声音了，怀疑是次品或者是别人用过，第三，这个耳机音质放出来不论高音低音都令人发指，和我室友那几十块的二手耳机几乎没区别。怪不得双十一价格降了一半，便宜没好货，之前就是看中降了一半价格和外观还可以，现在后悔了，索尼100AAP也只要七百多，1A只要999，后悔的不得了，看到这条良心评论的赶快去看看100AAP吧，真的，外形比这好看，声音绝逼比这好，你看看其他评论有几条说这耳机可以的	1
曲曲折折终于收到货了，不快一扫而空，，商城服务挺负责，大爱商城，感谢客服，感谢！会一直信任支持商城。	3
很好的效果，用在行车记录仪上速度就是快，再也不卡啦	1
从买来的第三天，我老妈就说按键脱落了，一个星期后，掉了4个按键。买了502粘回去了。耐不耐用不知道，但单单这个按键脱落这里我就接受不聊。这也太快了吧、。。、	1
就是有点厚有点厚有点厚	5
相比solo2性价比提升了一般，就音质方面相比只能说长进一般，电池倒是很禁用	2
才买几天，这个价格浮动，我不开心。	2
还可以吧！就是声音有点小，其他都还好	1
这是一次失败的购物，才买了5天降价了1000元，心想退货重新购买，结果申请7日无条件退货未审核，到申请退货后之前那个预约上门安装的师傅来了想着安装了省得师傅白走一回，到时把新送来的退了也一样的，反正是同款，好心办坏事，被告知激活的机子不能退，只能退低价的新买的机器，那为啥我申请退货的时候客服不说明白哪，我可是8点就申请退货了，10点多才来调试安装的哦，无语，白白浪费了一千元，最失败的一次购物	3
电池不怎么样，本来是备用机买的，几乎不用都撑不了两天	1
不错，比想象的小，居然跟包装上的图片差不多，不知到好不好用	5
手感很好和手机很搭材质不错图案漂亮保护到位超薄贴合手机包装精美颜色很喜欢质量不错	1
还行吧。。有一个角有轻微翘了，不过不注意看不到。	1
包装很烂，盖有很长裂纹。	4
特别不好 盒子还破的 换了半个多月 最后实在无语直接退款了 退的款项也是退了半天，这会还没退到账&hellip; 这售后这服务真是无语到家了，老客户都再不敢来了 汗呐！	3
冲个电倒是还可以，插口很紧，质地磕磕碰碰的话就很磨得慌，脏了就弄不下去	1
东西不是错，快递太慢了。14号下单19号才送到。	0
耳机很实用，就是偶尔掉线，不知是手机原因还是耳机问题。	1
孔位不准，摄像头遮住了1/3，完全无法使用，差评。	1
3299块钱买这手机，我自己给这手机打分：性价比找100分，外观80分，拍摄效果后拍98分，前拍效果60分，前拍手法30分。	2
手机挺好的，满意，快递师傅不错服务好	5
太垃圾了，新机器就出故障！而且售后也没人管！太差劲了	1
手机握感超棒，真的像一块玉石	5
用了一段时间充分体验完才来评论。首先外形，真的是帅到爆，任何场合，只要一拿出来，绝对的吸睛神器，它就是全场的焦点啊，甩其他s8以外的任何手机几条街，买手机的时候就是冲着外形买的。操作系统方面，因为换这个手机前一直用的苹果手机，所以真的感觉很像很像ios10及以上版本，只不过设置功能没有ios强大自主，比如夜间可调的屏幕白点值不具备，夜晚屏幕亮度**还是很刺眼；比如软件的权限设置没有ios精细等等，总体感觉像用回了苹果手机，只不过系统稍微有点阉割。最最需要诟病的是华为的旗舰手机，竟然不带NFC！连荣耀八都带啊！怎么magic不支持！！发布会和介绍里吹嘘的高智能，实际使用中和其他一般手机相比其实并不是很有特点，实用性仅在很少的部分场合吧，比如取个快递坐个车啥的，会多提醒一下；聊天内容中出现时间地点或者电话号码时，会单独摘抄出来问你需不需要添加啥的总体感觉有点像吃鸡肋，吃了没肉扔了可惜。最最需要赞扬的是充电了，超级快！甩任何手机几十条街！半个小时能充80%左右吧，超级快充黑科技，充电杠杠的，弥补了电池电量较小的弱点，使劲用，用完没了分分钟再充回来，就是这样！整部手机总体而言还不错。	5
手机不错，之前用苹果，上手很快，人行化比苹果好，速度快，音质非常好，支持国货。网购一直只会用商城，但是手机不能在商城上面买。不要相信商城促销，没诚意。最主要的是手机别人用过退货的，新机用互传把通讯录转过来时有别人手机传过的记录，看评论之前有人说这下相信了。以后要学会用*猫了。	1
一次性买了一千多的薇姿产品，外包装旧而破损，开口角处都是开裂，绝非物流造成，精华的瓶身变形，柔肤水瓶身批号与包装盒不一致，味道和颜色与之前专柜购买的都不同，外包装盒字体与专柜包装盒字体大小不同，眼霜的生产日期是2011年，都没有开具发票。客服人员表示包装就是物流造成，批号不同也正常，说到生产日期，表示入关需要一定时间。。。至于是不是正品，朋友们需谨慎。。。	1
发货速度很给力，大概一个月的时候突然无缘无故花屏，真心没有摔过，返回售后检查说是外力导致内屏漏液，只能花钱修，真心感觉很keng,die，使用方面摩托真的很好用甩苹果几条街的	1
完全不方便佩戴！！！！	1
早上就下单了，应该下午就能收到！上海发到苏州工业园区站就可以给我配送了，结果莫名其妙发到昆山去了，结果晚了一天才送，第二天早上才收到！肯定是哪个环节出错了导致的，一定要追究到底！找到原因！	0
货收到，包装完好，	4
商品外包装破损，表盘里有灰，保护膜脱落，表链有划痕，已申请换货，京东售后取走送检，大概15天，做为老会员，商品有失望，希望京东售后别让人失望，买东西也是在买服务，后续在追加评价！	1
非常不错！跟我原装的一模一样而且价格也非常优惠快递员的服务态度也非常好物流也很快在此向快递员说一声辛苦啦！但是呢？在此我还是只能给你们4星还差一星不是因为你们产品和快递的问题而是我想告诉你们永远把自己的产品和服务态度定位在一种较低的水平上从而激发自己的潜能把产品质量和服务态度提到一个更高更好更完美的一个境界始终坚定不移的往更高的目标迸发在此送你们一句人生不可能永远停留在高处，也不可能永远活在低处记住居安思危警钟长鸣	5
宝贝收到了  好像别人退回来的  用胶带粘的有点无语活动买的379入手75升自用就留下了  给别的买家提个醒  这包装实在不厚道别人退回来的在买给别人不怎么样	1
东西不好，充电很慢	1
差评！没有发票，用了半个月就不能打电话了，找客服，客服说不管，自己去华为维修点，最气愤的一次评价！太无语了！	1
note7的老用户，迷恋那支pen，第一时间入手了note8。但是，非常失望。1.屏幕细长，感觉比例不协调，很多软件需要点击底部提示框以后才能正常显示。2.指纹解锁放在背后只适合右手持握。而且由于比例细长，正常持握连我这种男士都难以把手指放到指纹识别处，如果左手持握，则很有可能直接按在镜头上，镜头就极易粘油污。3.因为细长，虹膜解锁的时候镜头打开基本上都是对着脑袋的。4.赠送的无线充电器是去年note7的，老款。真没诚意。5.触控笔太靠近边框，如果装了手机套，弹笔不舒服。感觉不划算。	1
东西还是可以的，固定评价都是可以的，就看价格了。	2
iPhone 原装耳机坏了，再买原装耳机贵，杂牌子又用不住，正好趁着好物节选了这款，主要是想选个有线控的，这款有线控但是没有调节音量的功能，有调节音量功能的品质又还不错的都要比这个贵，将就一下多动动小手吧。耳机线材从分叉那个位置开始有些细软，而且因为包装的原因，线材的那个折痕始终都有，看了下很多晒图都这样，但愿不要用一阵就坏了吧！	1
很棒，音质也很是不错。是听歌曲一下，很好用的。哈哈～没有电流声。不知道问答里面的电流声是哪里来的。挺喜欢	1
刚买没几天就降价。带起来不舒服，硌耳朵。听个响都不行。失败的一次购物。唯一亮点是送货很快。	1
物流很快！昨晚下单，第二天十点就收到了！手机外观很好，手机质量待用过再来评论！	0
太大了，携带不方便	5
好是蛮好，不过一塑料卖这价稍微贵了点。	2
魅族，一个蛮有性价比，有颜值的国内品牌，e2这部手机是给我老婆卖的，首先不得不说他的系统，真的很好用，人工助理非常棒，也非常流畅，基本是秒点秒开。再就是外观，机子蛮薄，后面的金属一体机身摸起来让整个手机浑然一体，完全没有千元机的廉价感，后面的闪光灯特别的好玩，来电的时候特别炫。手机的电池特别耐用，我玩手机也是中重度用户了，用e2两天了，基本我一天从早上8.00去上班，到晚上9.30下班手机还有40％电，这点非常不错，比我的s7e强多了，要说缺点吧，我唯一不能接受的是摄影头，虽然系统把摄影做的很好玩，比如自拍的时候再也不用去点屏幕了，一句茄子就搞定，美颜方面比美颜相机都好用，可惜这些在手机真正的成像面前就显得有点微不足道了，手机没有防抖功能，所以照像要技术啊，一不小心就是模糊的，这点可能是我要求的太多了，毕竟是千元机，成本在那，总体来说e2还是不错的，不管是做工，颜值，系统，电池都非常的不错，可以说比我的s7e都出色，唯一的就是成像得多多加油↖(^&omega;^)↗支持国产	1
盒子都裂了，包装太差。最小的螺丝刀头竟然没有加工是圆柱形的，还得自己拿砂条打磨。	4
买贵了买贵了～东西是好东西～看评论电池续航能力不足～但是应该一般正常的使用够了	2
外观还可以，小巧，但实际使用情况是：蓝牙链接很糟糕，半天连不上，关闭app,重启设备都不行，感觉像半成品，不建议购买，商城生涯第一次给差评，2星给商城快递。	1
就是个坑，为了图便宜15元2跟，其中一个用不了 买过2次多这样? 以后绝对不会再来买了，	1
写得很美，书的包装不太好，纸质稍差。不过价钱还比较便宜了	4
资料性很强，可读性比较强，书也比较厚，就是京东的包装还需要提升，买这么多书咋都没个纸箱装一下呢，所以总是要换货什么的，没办法，鱼与熊掌不可兼得，要想便宜就得忍受书品的瑕疵，可怜钱包不坚挺呀。这本书内容还不错，非常好的一本书，京东配送也不错!读书是一种提升自我的艺术。&ldquo;玉不琢不成器，人不学不知道。&rdquo;读书是一种学习的过程。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。 　　读书是一种充实人生的艺术。没有书的人生就像空心的竹子一样，空洞无物。书本是人生最大的财富。犹太人让孩子们亲吻涂有蜂蜜的书本，是为了让他们记住：书本是甜的，要让甜蜜充满人生就要读书。读书是一本人生最难得的存折，一点一滴地积累，你会发现自己是世界上最富有的人。 　 读书是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。 　 书是灯，读书照亮了前面的路；书是桥，读书接通了彼此的岸；书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩！ 读书，是好事；读大量的书，更值得称赞。 读书是一种享受生活的艺术。五柳先生&ldquo;好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食&rdquo;。当你枯燥烦闷，读书能使你心情愉悦；当你迷茫惆怅时，读书能平静你的 心，让你看清前路；当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如 玉。&rdquo; 　 一位叫亚克敦的英国人，他的书斋里杂乱的堆满了各科各类的图书，而且每本书上都有着手迹。读到这里是不是有一种敬佩之意油然而升。因为&ldquo;有了书，就象鸟儿有了翅膀&rdquo;吗！ 　 然而，我们很容易忽略的是：有好书并不一定能读好书。正如这位亚克敦，虽然他零零碎碎地记住了不少知识，可当人家问他时，他总是七拉八扯说不清楚。这里的原因只有一个，那就是他不善长于读书，而只会&ldquo;依葫芦画瓢&rdquo;。 朱熹说过：&ldquo;读书之法，在循序渐进，熟读而精思。&rdquo; 　 所谓&ldquo;循序渐进&rdquo;，就是学习、工作等按照一定的步骤诼渐深入或提高。也就是说我们并不要求书有几千甚至几万，根本的目的在于对自己的书要层层深入，点点掌握，关键还在于把握自己的读书速度。至于&ldquo;熟读&rdquo;，顾名思义，就是要把自己看过的书在看，在看，看的滚瓜烂熟，，能活学活用。而&ldquo;精思&rdquo;则是&ldquo;循序渐进&rdquo;，&ldquo;熟读&rdquo;的必然结果，也必然是读书的要决。有了细致、精练的思索才能更高一层的理解书所要讲的道理。	4
感觉像买到了假货，都说开声低频太猛，我听着跟我那个二百快的耳机一样，现在煲了50小时了，提升不大，声场好小，就比我那二百的耳机大了一小圈，而且定位结像啥的糊得一团，根本听不出临场感，好失望，难道商城自营全球购也出假货了？	1
以前也买过这个牌子的老年机，掉水里都没事，希望一直保持这个质量	1
宝宝已收到和我看到的一样带屏显店家还送了充电线节能灯防水袋超喜欢给满分	5
本次购物对商城非常失望，一开始拍了一台，操作问题没有使用，公司着急使用，客服沟通让我重新拍一台，另一台做退货，退货的一台申请退货，必须要供应商检测，供应商检测进行了开机，联系客服一直不回应，目前也不能退货，两台机器都砸到手里，机器一般般，不知道那些好评怎么刷出来的，给商城客服差评。	3
这种茶叶太差了，而且包装很差	1
完全不值这个价，三星手机送的耳机都比这个效果好，而且完全没有什么低音	2
做工包装不好。垃圾，买了也没有带直接丢了	4
这是我购买小米最差的一次购物，刚买回来发现挂绳比想象中短，和详情图片差了很多，然后按照说明书操作，发现连接步骤很不详细，又在线联系客服，发现一个关键的环节，说明书没有提，客服反复验证后才告诉我，接着要连接第二部手机，又是在客服的在线指导下，又拍照、又咨询的，第二部手机终于连上，但返回来却发现第一部手机又连不上了，这时客服也没办法，恨不得亲手搞，遂等第二天再试，第二天开机后，发现两部手机都没了电，而且开机后耳机不停闪烁，客服发了一张指示灯异常显示表，我们竟赫然发现厂家说明书里没有耳机指示灯异常闪烁的情形，客服也没办法，只好主动说退货。这里需要吐槽的是这部耳机的说明书，不知道编写的人怎么想的，改写的特别重要的都没写，不该写的废话，没有的写了一堆，作为经常玩电子产品的咱，按着这操作都很难办，唉，一次严重影响小米形象的购物。唯一要表扬的是商城客服，啥也没说，看了退货理由，一个字退，审核当天就完成，钱第二天就到账，这也是我一直坚持购买商城自营产品，原因，购物后有保障，感觉商城客服是一家人，帮着咱一起维权	1
还可以还可以  给老人家用  老人家说可以	5
给一星都嫌多，货不对版，却说是批号不同，页面描述根本就没提到批次不同的问题，为了逃避责任，甚至去修改页面描述，简直恶心，全篇都说可以7天无理由退换，我要求换货，马上回答不行，那你说个屁呀，打自己脸也不是这样打的，这样的服务可想产品也不会好到哪里去，没退货是因为想要来写这个差评，希望更多人看到。差!差!!差!!!	3
哎，只能说是质量太差，质量太差了和我的旧手机的没有差别，用起来一个多小时吧，	1
什么速度，慢的要死，3号买，今天到，盒子都压的不成样子，不会在买。	0
也就只有商城做到上午下单下午到货！价格和官网一样贵！但愿品质有保障！使用一次正常流畅	0
看上去很好 包装也挺漂亮的 很满意	4
非常差！欺骗顾客，打着老包装的图片来卖新包装的货，不要给我说随机，扯淡！新旧价格不一样口味也不同。新包装的奶粉京东自营店一包才243，你这两包一起就514了，我想有多少顾客都是被你老包装的图片骗了？\n  我想说，不要诚信，靠蒙骗做生意，有多少回头客？还能做多久？京东还要你？\n祝早日关门别再坑人。	1
非常好的存储卡，大品牌，读取快，款式新。值得购买，灰常推荐！	1
没有给我赠品  还没事骚扰我给他评论	3
挂羊头卖狗肉！8722v手机介绍可换电池，拿到手后一看无法更换电池！和客服联系时态度很恶劣！口气很不耐烦！说我是找事！我花钱买东西你给我个和介绍不一样的还说我找事！这款手机介绍和实际出入很大的！手机很薄的，电池待机很短，系统介绍是安卓5.3的，其实连4.3的安卓系统都不如！用起来很慢的，还不如我以前4.3系统的手机也是酷派的！感觉以前用的好才买的，谁曾想还不如以前的手机系统快！过了几天有个廊坊的联系我说是卖家的联系我，态度也很差，听她说话口气这款*的手机既然买了还讲什么好用！意思贪便宜就是这样的！我花钱不多你卖这样的手机干嘛？你网上卖不卖苹果那样高端的手机？我卖手机用的是自己的钱，嫌少就别卖这样的手机啊？到现在也没给我一个满意的答复，再也没有人和我联系怎么处理！商城就是一个卖假货，挂羊头卖狗肉的网站！为什么不给我解决？这样的服务怎么可以竞争？夸大宣传，欺骗顾客！服务人员的额态度极其恶劣！让你们生儿子没屁眼！生闺女就是卖的！大爷我没时间和你们这些杂种理论！	3
捷波朗的耳机很赞，做工很好，佩戴舒服。音质很赞，不比头戴式耳机差。就是喜欢这种无拘无束的感觉。捷波朗势代，你值得拥有。	1
耳机用了小一个月了，主要是跑步的时候佩戴，很牢固，根本不用担心跑步会掉。耳机音效也很不错，对得起这个价格。	1
什么破膜，坑坑洼洼的	1
音质怎么样听不出来，听不出来，反正就冲这个做工也值了	1
一般般质量 已经有划痕，抗蓝光效果不行 和透明色一样	1
MP3根本用不了，就是个摆设，早上联系厂家了，电话半天还没人接，后来打手机了，厂家技术人员说了，这个手机只支持2G以内内存卡，还挑卡，不是所有卡都可以识别，问有没有售后，上哪解决，厂家说你们找商城吧，晕倒，太牛了，百合手机！	3
以客户至上为服务宗旨，才是经营之道，一个企业的发展靠的是诚信，我虽是众多消费者中的一员，但我也有申诉自己权益的权利。商城送货到门并没有提醒让当场拆包，我家人收到件，并没有拆包，我回到家拆开，只是觉得屏幕有点小，想换个大点屏幕的，于是申请换货，当得知，换货需要同型号，我才申请退货，商城上门收件时说手机侧面有个小点，不能退货，我很奇怪，因为我根本没有拿出去，怎么有的小点，新手机，没有在意，申请退货就去顺义学习了，商城不给退货实属不该。	3
很快就到了，快递给力，功能挺多，音质一般吧，总体还不错	0
不是全覆盖。  搞的还留了点白边	1
买来给家人的 拿到手给家人都检测了一下  血压 血糖 和平时在医院检测的差不多 还是挺准的 买个家人自己也放心 检测如果身体出现问题 可以随时在线问医生 也可以预约医生 都不用排队挂号 挺实用的一款手机	5
耳机降噪效果可以，虽然比不了博世的耳机，但是物有所值；但是耳机音效一般般，仅仅听个响，比不了100多的森海赛尔耳机，尤其是声场和低音部分，觉得有点生硬，声场太小。听惯了森海的耳机，对小米耳机有强烈的退货冲动。	1
暂时没有发现什么硬件问题，都有人家反应的包装不一样，还有就是说明书没有中文，传说中退烧的耳塞，慢慢体会	5
用了20天就像段誉的六脉神剑，时灵时不灵，换货浪费我一堆时间，算了，商城，你牛！	1
太假了，盒子是破的也忍了，造假也好歹认真点，韩文都印错，真心给店家跪了。	1
手机太卡了，已经申请了售后。可以退了吗	1
包装好，发货快。质量好，是正品。快递员服务热情，认真，负责。满意！	1
内存卡装进去没有用，摄像头根本没有用，拍不了照，千万别买	1
收到货试了下就后悔了，音质差，佩戴耳朵疼，本来想直接退货又嫌麻烦。最令人发指的是刚买来几天就搞活动满减要便宜150。	1
什么申通快递，把东西弄丢了！懒得去理论了！	0
包装差，发货慢	0
性价比不错的老年机，比杂牌货要好得多	2
考虑了好久好久，把所有的耳机都看了一遍，刚好赶上商城的音乐节活动，哈哈立刻拿下，东西不错，包装完美，配件齐全，试听音质也不错，因为我是买来健身用的，所以关心听诊器效果，还好，完全可以接受。大家如果近期要购买，就赶紧入手吧，还送一款手环，性价比不错，jbl本身是大牌，在加上UA大牌，哇哈哈，装X神器。。。	5
这家店不知道是怎么开的，尽然卖假货，现在想想京东真的是什么店都让开呀，这款产品跟我在实体店买的包装，味道都很不一样，明显就是假货，抵制假货！！！！！	1
一是商城快递没毛病就是快。二是产品，包装很给力。质量过硬。一直信任品胜，这个品牌就是一个字好！很满意的一次网购！	1
拆的时候小心一点就好！我把后盖的边沿油漆给搞掉了一点，不过不影响美观，只是一点点。电池的外观不是很好，电池外面的一层纸，粘得不平整，减分啊。当然最终还是要看电池的使用情况怎么样，用了才知道。	1
还可以，就这个价格，卡顿是避免不了的	2
太差劲了，刚拆开包装头发就掉了，套头发的过程中娃娃头上的塑料膜也掉了，费了半天劲才都套上，只好拿进三秒固定了一下，根本不值这个价，垃圾！	1
这个价格从249到149，并且又有优惠券，跳水好大啊，你们不能这样搞啊，吃不消啊	2
外壳太薄，背后有凸起颗粒，不值这个价	1
很不满意！首先，所说的魔术绑带根本就没有！第二，客服人员居然没有查到商品介绍有魔术绑带的的信息！不差一条绑带，但商家这种态度让客户寒心，差评！	3
此次购物被商城骗了！双十一买的999，才过几天魅族官网就降价899。还说保价！完全是骗人的把戏！以后不要再在商城购物了	2
我能说，12个的组合包装，竟然比散装的卖的还贵！！！！单个卖*元，12个就是*。现在整体卖*！	2
收到货了，十分满意，和想象的一样.用着也不错.还送了赠品，	5
包装粗糙，字体不清，很假！以后再也不会在全球购买东西了	1
很失望，我本身用的就是魅蓝note5，使用体验特别好！我爸要换手机，预算不高，我就说服他在网上买魅族，买了第一个过了几天，一打电话就有刺耳的声音，对面也听不到你说什么！申请换了一个，以为这个能好，昨天刚到，通话还好好的，今天外放就没有声音了，通话又听不到了！正在申请售后，不换了，直接退！	1
价格较高，但质量还是不错的，老公很喜欢。	1
颜值差，充电只能一次不耐用，手感也是一般，偏厚收到货就后悔	1
买了一个发现是坏了，搜索不到蓝牙名，申请的换货，新的两天就到了，主要还是送货上门，服务周到，感谢商城售后服务特别贴心，好评。	3
书很好，图文并茂，附有挂图和光盘，很不错。要吐槽的是京东的送货包装，书的外面只有一个塑料袋，长途跋涉而来，书已经被挤压得凹凸不平，不像新书了，就是为了节约成本，也不能不顾及读者的感受吧！	4
一个字醉了，快递到手打开看包装不堪入目，还以为给个塑料盒子装装，最可恶的是商品说是全钢，实际是生铁外面喷了一成像刚的颜色，这种烂铁顶多值*钱，欺骗了消费者，给个差评	1
用了，效果不错，音质还行，充一次电能用好久，物有所值吧	5
很便宜，感觉还行！赞一个吧！	2
充不上电。只能冲到两格	1
真心差，货不对板，原来是移动定制机，里面很多绑架程序，清不走，有病毒程序，所谓送的东西质量差的很，欺骗顾客，跟店家爱理不理，随便，绝对要去消委会投诉。谁来买手机注意了，黑店。	1
包装完好，无破损，卖家态度也很好，非常满意,好评	4
用了一天感觉还不错，尤其是和手机连着播放不卡。	5
负分滚出，商城第一个差评送你了，是不是荣幸之至啊，这个膜已经不能用辣姬形容了，是脑缺设计，此存完全不对，图片和实物完全没有相关性，完全是欺骗宣传，已经举报商城客服了	1
再也不相信618前的活动了差价那么多都不补差价	2
手机天线处有点刮痕，哎！！！	1
买来做备用机，手机物流挺快的，拿到之后立马看了看，感觉还行，就这个价位来说算是很不错了，只是手机卡槽只能装大的卡，小卡装了没法用，希望商家可以加以改进哦，总体来说挺满意的	1
投诉，服务很不好	3
贵了一百，但是还挺不错的	2
是正品  音质好    比其他平台贵一百   (其他平台质量也一样 还送实用礼物 )   优惠券兑换不了    客服百问不答    物流好	2
虽然还没用，但是就这个包装，我都不敢给孩子用。做婴幼儿产品的，连个包装都打不好，还靠什么竞争啊！	4
塑料很薄.质量也一般.毕竟买的便宜货.但是也不至于这么差.一分钱一分货吧	1
挺好的就是音质一般	1
东西不错，包装也很好哦	4
连接简单，跟手机很搭，就是有点小贵	2
买的过程有点波折，经历了第一天下单没送到、客户没反馈等一系列太囧的事儿。感觉自己的超级会员白办了，没毛用。	3
**手机店，连最基本的标配都没有  耳机钢化膜都没有    ，  我这一颗星就是给快递员的	3
还过得去吧，但是看起来太廉价，和国产两千多的比起来略显廉价.	1
不错，很好。森海的做工一如既往的好。唯一遗憾的是没有原装的夹子。声音嘛比之前CX300来得亮一点，低音结实有力。不像CX300那么糊了。值得一提的是商城的保价服务，刚到手第二天就掉了50块，联系客服之后马上给退了差价。	5
我选的是套装   说是促销送个适配器   就收到一个适配器，客服却说套装就是一根线，谁***一根线就叫套装的	3
不好包装与东西已分离快递太慢啦饥	0
不知道别的怎么样  我这个音量键开口不齐   其它都挺好的	1
你们敢不敢告诉我！这个手机壳是新的吗？没等用就是坏的！包装上都是土！发票也不给！都写好了有发票！我怎么报销？	1
质量一般吧，包装的时候折起来了，收到后明显有折痕，很不好。。。	1
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝.....	0
货不验好就往出发，这个怎么用？	1
帮亲戚买的，通话声音太小，为了这个问题和客户联系了四次，到现在还解决不了问题一开始联系说联系商家跟我换新机，但是最后客户又说必须让我寄过去，客服我真的很坑很失望	3
这手机充电时超级烫手呀！！！	1
太喜欢了，终于可以在电视上看爱奇艺视频了，东西小巧，功能很强大，省去不少钱呢	1
解析力还可以，声场宽，声硬期望煲开会改善，验证是正品，但是不是官网验证的！官网没得验证好奇怪~	1
包装精致高档，茶品清香诱人，商家服务热情周到，物流速度也快，方方面面都很满意，我还会继续来买的。\n	5
刚收到货，试了一早上，换了最大号的耳塞听起来还可以哦。我觉得大家可以入手了。所有的评测都没有亲自体验来的深刻。本来准备入手魅族E5，后来觉得都是同等级蓝牙耳机，应该效果不会有明显的差异，就选择这款性价比相对较好的耳机。供大家参考。	5
第一次在网上买手机，真心不好。刚开始内存卡读不出来，返回厂家维修，好不容易返回来用了不到一周左右，SM插上去也显示没有信号。虽然手机价位不贵，但是质量也真是不想说了	1
过年给婆婆送双鞋子，鞋盒子是旧的，还掉毛，实在不想说啥了	1
刚买的就充不了电，售后服务慢	1
什么耳机，配戴的时候还有塑料的那种刺耳的声音，音质和*的区别不大。	1
拆开一看上面有摩擦痕迹，东西好不好不清楚，外观就很减分	1
包装精美，音质不错，家人很喜欢	4
啊啊啊啊啊！样子很好！包装还好！物流中规中矩！就是质量啊很一般！两个多小时就坏了不知道怎么搞的！贴的手法也没问题啊以前是普通的！这个拿来之后一次就成型！还以为这么贵会很结实！	1
品质不行，又薄，内胆又破损，强加的给10个大圆好评也没用！！	1
没仔细看，不带线控，手机用很不方便	1
双十一之前2天买的，说好有保价。现在可好。直接弄了个满减的优惠券出来，问客服客服也不回复，跟死了一样。差评，真的人生中第一次差评。如果是差几块钱也就算了，弄了一个满减100的券气死我了。	3
15号购买的，本来想买标准版，没有货，看到联通赠费版有货就拍了一个，当时页面上是支持七天无理由退货的。买给老婆的，老婆觉得大了，其实手机还没拆，只是网上搜了尺寸对比手头的机子，觉得不合适，于是也本着负责的原则，手机外包装完好，没有拆封。后来决定退货，商城拒绝了，我再去页面中看，七天退货的字样没有了，变成了不支持七天退货了。，我当时决定退货并且申请退货，就是因为看到了七天退货的字样，售后客服电话里跟我说，联通赠费版合约机无法支持退货，再去看详情，也已经改了描述，这样我也无话可说，这可能是商城的失误，但我下单的时候以及申请退货时就是确定看到了可以七天退货才申请退货的。我下单时是3399买的，外加小强卡一张16元，总价3415，现在不允许退，小强卡我也不准备激活用。手机在这里我留言一下好了，有愿意要的，我3399原价转出。商城现在赠费版都涨到3599了，净赚多300元。商城也是个大黄牛???	3
这个售后我就笑了，买完过后价格成了*，给售后打电话说时间超过了，不能参与保价，你降价就降价，有直接降*多的吗？我之前买手机手机几天内降价了给我的也是这种说法，我在商城买了这么多东西，以后不会再来了，太失望了。还有这个店的客服也是形同虚设，从来没回过信息，我所有的疑问找的是套餐的客服，再见，商城，就这么做生意吧	3
用起来挺方便的，基本不会掉，因为是单耳使用，音质方面的感受不能与双耳比较，平时听书、接打电话足够满足了。	5
质量一般般！感觉不是全新的，可能是人家退货的	1
差评，物流说9点到15点送货，结果一直等到6点多，真耽误事儿	0
贴和比较好，贴膜工具很多，快递一如既往的好！	0
还不错，暂时听着用，买回来的时候盒子上有划痕，不知道是什么情况，里面包装好好的，总体还行吧。	4
平时买东西我几乎从不评价，这次实在忍不住要吐槽，这种东西也能上商城精选？看看这根细钢丝，能做什么？以前买的都是实心钢管，结实，稳固，扭都要花很大力气，这个买回来我用两根指头就捏瘪了就知道肯定是坑，果然只用了一天就撑不住了，皮子剥开一看，我呸！	1
电不经用   音质还行吧  里面好像有螺丝掉了    声音也大    感觉还可以吧	1
装上后手捏两侧有点松，感觉手机会掉下来，不知是不是我这个手机套有问题.	1
一共买了3本，只送了2本，而且表面有破损。分拣质量还需改善	0
下午拿到货，晚上装上试了下，笑死我啦，装上去居然不合套，边缘比手机高出一点，用起来不方便不说还丑，苹果手机的尺寸大小都搞不清楚还卖手机配件，退货还要我十元的快递费，还要我跑老远去寄，还要耽误我时间，被坑了	1
被用过的似得，后盖有一小块掉漆了，后盖上好多地方有小黑点，因为明天回家，之前的手机也是乐视，屏幕摔坏了，所以才从商城买个，图送货快，收到货后看到有瑕疵，联系客服，没有客服在，没人搭理，是都放假了吗？呵呵哒，心情不美丽，对产品不满意，如果不是明天回家没有手机用，手机也不贵，非得给你退回去，这是第三次买乐视的手机了，以后不会再买了。照片里的小黑点就是掉漆的地方，照片不明显，拿起手机看，很明显。无语了也是	1
东西好像是旧的上面还有刮痕，快递很慢，外包装也很脏	1
很无语带上信号不稳动不动就卡有时候装包里就卡的听不见	1
包着支持国货的态度，结果是失望透了，拿出去都不好意思说多少钱买的	1
到货有破损，客服无法沟通。沟通态度和客户完全不在一个频道上。同时下的另一个订单，其中一种延迟了三天才发货，使得客户无法按时完成安装。	3
包装，装帧的很不错，内容还没看	4
手机包装盒的封口膜，有被打开过的印记:引人不悦。随即，利用序列号，查了一下真伪，是真机。也就算了，不退货了。对这款华为手机本身满意，是买给老爸的手机，还会给老妈也买一台同样型号的。但是鉴于包装盒被打开过，不是新机，下一台手机不敢再从这家店购买。	4
超级恶心的膜，指纹吸附神器。捆绑销售用心险恶。不要买不要买不要买！	1
真是超级烂的手机！超级烂！！！刚刚写好的评价，就因为我按了一下锁屏键就都没了！还得重新打开商城，重新编辑，现在只能时时保存！华为号称国产手机中的老大！！！对，这个价格是国产手机里价格最贵的了！！！你贵没关系，你的配置和外形得跟上呀！！要不是我妈把我的R9S拿走了，我还真不知道华为手机这德行！先说说外观，我买的是P10，因为我还有一个OPPO R11所以就没买plus，p***小有点儿像苹果4，外观还没四五百的国产杂牌手机长得好看呢！太普通了，真不像三千多的手机。。。再说说P10的配置，就说照相这个功能吧，OPPO R9**P10出的早，人家都前后1600万像素，你的呢？？？前置才1200万。。。最后说说操作吧，总是卡机，要不就用着用着屏幕就只显示一半了，怎么操作都没反应，只能按开关机键。网络也是跟慢半拍似的，我的4G从来不关，同事收到的微信只有我的手机没动静，你得将屏幕弄亮了才能收到，不是时时收信息。。。手机触摸也不灵敏。。。综合上述，你这手机敢卖3488？？？？？？头一次用华为就这感受。。。以后可以和华为说拜拜了，也不会建议朋友或家人购买的。因为换手机要倒好多东西，所以嫌麻烦懒得退了	1
还没煲出来，目前音质还可以，跟普通的耳机比，要好一点	1
外观很好看    确实左耳比较容易掉   我感觉实现的问题    线有点搅起了   所以导致了左耳会往外滑   不过没关系    光拿在手上就觉得很酷了	1
还行，还沒有用	5
一个月不到灯不亮了	1
送给老婆的，他很喜欢。得包比较久时间才能出效果。要有耐心。包装扎实物流给力。	5
声音效果不错，这是有明显的听诊器效应	1
发货速度超快，做工精细，拆开后无瑕疵，操作简单易行，蓝牙速联，配对效率。价格也实惠。挺值的。	5
捷波朗（Jabra）BOOST劲步 商务通话蓝牙耳机 蓝牙4.0 通用型 耳挂式 黑色不像介绍的那么好	5
&nbsp;手机挺不错，关键是实惠，功能也很简单，只要耐心的教老人，都能教会，不错的手机。	2
买的时候没注意，只是插电源的时候是qc快速充电而已，用电池还是普通。也还行吧，比aukey的强一点而已	5
没看清2.1A 以为是1A的	5
包装不错，卖家的服务态度也好，还送了很多小礼品	4
就一路边2元的货卖这么贵，不值	2
1,商城的送货速度，加一星。	0
太贵了用了两个礼拜电池寿命降到80%只他啦及	1
打开看到上面有指纹，难道是旧的？	1
不是真的飞利浦手机??	1
发票开了半个多月都不给 什么店呀 催促几次都说忙 还有着手机 电量消耗太快！！！ 价值不值！	3
还没使用，应该不错吧，20170824的生产日期，具体看照片。	5
到货的速度快到让人无语，你咋不明年发货呢？	0
入耳式耳机戴不习惯老是掉，所以选择这款森海塞尔375，首先价格百元可以接受，此款耳机主打低音，低音非常棒有一种身临其境感觉，中高音也不错，做工也放心毕竟德国品牌嘛，总之物有所值。	1
手机可以，快递小哥态度还是可以的，点个赞，但商城以后要实事求是，你跟我说手机12.2日到，但12.3日才到，你这不是搬起石头砸自己的脚吗	0
给商城的，先锋（Pioneer）Pio-one 磁吸式入耳运动蓝牙线控手机耳机 的白条免息活动根本就是手机端才能使用，（这也是客服之后号称是支付时才出现，实际根本就没找到），在手机购物车结账时没有优惠券选项，网上时购买也没有（客服自己也承认没有），客户不知道的情况下根本找不到该免息情况，还以为支付后会自动扣除，结果东西到了，手续费也扣了，呵呵，售后客服还让我用手机，火狐，IE尝试去寻找该券，算了，*就当买个教训	3
不能说非常好，但是这个价格，性价比算特别好了	2
好评！电池好，安装好，商城送货快	0
包装的非常用心，货品和图片也吻合。但是就是有一只上面有一点气泡。	1
139入手的，过两天狂降价！1W毫安还是冲手机一次电。这家店不是再来了。建议大家入手需谨慎	2
使用了不到三个月，100%状态下为手机充电（索尼ZXP），官方电池容量为3300，但是最多只能充满1次半，充电宝的电量就耗尽了，说好的1000毫安呢？3300+1650=10000？？？这个充电宝是我用过最货不对板的一个了，真的是便宜没好货。	1
充电有点费劲，要充很久才能充满电！	1
太次了，刚拆封的竟然有划痕，	1
价值一般，苹果定位差一点点，主要是便宜，性价比还是可以，接赞	2
可以快冲，双口输入没啥用，如果输出是2个口就好了，希望改进	1
包装很粗糙，不像是正品！！！	4
自带的充电线给充电宝根本充不上电，用自己的苹果充电线给充电可以冲上，在线联系客服也没有人回复。	1
空调使用制冷效果不错。产品本身暂时没什么不满意的。可是安装工人就差强人意了。来了安装中规中矩，推荐一个安全插座100元，没问题，推销一个窗机底座50元，也没问题，安装完了，当时就要好评，说要拍照，公司规定的。可笑了！空调遥控器坏了，拿走说2天换新的给我，我想大热天的，就说不着急，这一不着急不要紧，人家是真不着急了，5天没动静，一周没动静，打个电话问，说你不是不着急吗？我无语了！接近10天了，也打了3个电话都无果，直到我愤怒了，态度恶劣了，才在今天晚上11点多送过来！！！人真的都是贱皮子吗？非得这样态度恶劣你才知道兑现承诺吗？言必行，行必果，最起码得素质都没有了！	3
还没用够一星期就不能用了。。。	1
膜的质量极差 没用两天就花了 还不承认问题 等我投诉	1
内容还没有看呐，连个包装都没有，封面又旧又皱，都不知道是不是正版的。	1
刚收到，也许是还没有煲机吧，听起来并没有惊艳的感觉，低音下潜没有我现在用的233621好，不过也期待煲机过后的效果	5
音质还行，但似乎没开煲，还不如akg的k374来的舒服，低音还行，中高音就普通了点，入手价格还行。	5
质量不错，声音又大又清晰无杂音，快递小哥也很热情，产品值得推荐。	1
好看还行。。就是一层胶。。还有好多小点	1
才用了一个多月就有一股烧焦的味道了。质量真差	1
宝贝收到！实物和图片一样，昨天用了一下听歌声音还不错，苹果手机是一样可以用的哦！	1
一般般，买来给小米MIX2用，音质没转接器的好，使用米音没有任何效果应该是不支持	1
快递的速度慢，说好的隔天到呢？其次是这是手机，这么大的盒子就装了一个手机也不放点气泡垫这点。就那么大空间让它逛。说多了都是泪，这样对待我的宝贝。！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
真不想给一颗星，简直是浪费！发过来就是用不了的，仔细一看，你妹！充电口里面的金属触手弯了进去。亏我还在商城买了多年的东西，结果令人失望?，再也不在商城买了，在商城买东西谁买谁后悔	1
用了没几天，滤网就有点变形。在商城想问慧人的客服能不能换，问了几次，没一个人工回答的。都是自动回答忙,一个居然早晨10点多自动回答说在吃饭．	3
充电宝很大，电量足，耐用，价格比较实惠，谢谢送的小礼品，很好。	1
壳和运费加一起30多块钱 真不值 软透明壳不好做精致了 但是确实跟10块钱一个的壳没什么分别 别买	2
摩托罗拉手机系统有点问题、刚买几天死机!点屏反映巨慢!摩托发展问题很大!	1
之前3月份买的出了问题，商家承诺的一年换新兑现了，不过换新的包装差很远，这前买的是高大上，而这次发过来的感觉很随便，档次低了一大截，而且音质好像没我之前的那个好，不知道是不是还没煲过的原因	1
分辨率那么底底低，也不好用，特别是放歌那么刺耳。。。差评。。。。。我后悔买新手机了。。一分给快递。	1
电池就是好，看着质量就不错，第二天就收到货了，测试了，是新货，零充电！	1
我买这个耳机换了两次货还是一个样。第一个麦克风不能用，第二个是有很大的电流声，电池还会发热，然而并没有什么卵用，退货	1
东西很烂，没有磁吸开关功能，就两块磁铁，还不能退.买了自认倒霉吧！	1
店主包装不仔细  连包装口都不封  物品出现问题怎么办！希望以后注意点	4
10月26在商城下单的手机，	0
使用后觉得不错，音质还不错，耳朵不通，待机时间打电话的话一天不间断应该是可以的	1
包装绝对是打开多次的，难道商城现在真的是旧货东了？旧趴趴的！耳机效果比苹果耳机差一大截，还有杂音，看来真不该买蓝牙耳机，失败的购物经历，我很少评论，今天必须说：买蓝牙耳机就买个国产300以内的吧，音效都是扯淡的！	1
用了一段时间，还不错，质量对得起价格！	5
一颗星都不想给！什么快递员？！悄悄的放小区门口连个气都不吭。怎么？不想送货上门？难道商城快递不应该送货上门交到客户手中吗？做不了就别当快递员！对这种服务态度强烈反感！！	0
这就是8P?孔都对不上，恶心	1
孕妇补水护肤品套装很好用，包装好，是正品，味道好闻，补水保湿效果好，价格实惠	1
还没用，包装不错，希望不出问题！	4
运气不好买到了个自动关机的手机，可这家店的售后太差了。	3
最失败的一次商城购，脏的无法形容有图，明显用过。商家服务差的不行，处理不主动联系，还要不断找，催，商家尽找理由说辞这那。商家诚信何在？	3
总体不错，外观设计漂亮，灵魔难度还行，如果声音再大些就更好了!	5
内衣特别扎，穿着很不舒服很不舒服，内裤还可以!还有包装就一个塑料袋，真的是太不值了	1
当天到货，今天试用了一下，大约一个小时，效果不错，电池电量可以，没见大消耗，音质不错，唯一不足就是蓝牙连接，放在裤兜里有点干扰音和断音，拿出来就好了，然后我试了下距离，距离超过三米远信号也不是很好，也是出现了断音，总体效果很满意！	1
整体感觉还不错，外形漂亮，使用方便，隔着手机壳也可以充电。缺点就是充电时间有点长，容易发热。	1
特意拆开包装看了一下，用了这个，味道还是有，相对来说，好一点。	1
试了一下能充电，盒子里没有使用说明书，不知道后面的按钮是干嘛的，	5
非常好，买手机赠送的，在电视上，手机的很多视频都能看，片子资源多了，不卡，蓝光的片源也不卡	5
一样的货，比商城自营的贵了300，好坑。	2
不能联网，只能接打电话，发信息！400多，不值！差差评！	1
物流很快，当天买当天就到收到货了，各方面都还可以，但只能给4星评分	0
和手机不一样大。直接扔了。	5
用一个星期，如果不打电话不看新闻不玩微信，早上充满格，可以续航至晚上九十点；如果平常使用，需一天两充。考虑1430毫安时的容量，只能是这样了。选择此牌子，比对众多牌子，几乎九成好评在iPhone6及以上的电池；iPhone4s的电池评论寥寥，已做好心理准备。以当前使用情况来看，尚可，待半年后再做评论。	5
小白初入，听着音质也还不错，入耳耳塞也有较多的选择，唯一不足是线太长了不好绕。	1
服务态度一般语气生硬，外包装完好，里边包装塑料盒有破损	3
快递太慢，都快急死我了，黄花菜都凉了	0
昨天刚收到，比之前买的尼龙布的轻多了。甚至比那很薄的包装纸箱都轻！原产地匈牙利。过几天出差试用。	1
评价刷的多，骗人的多，用了两天 原装的是不可能，价位在哪里摆着，但耗电的速度和用了半年的品胜没差别 掉电迅速，	1
老款基础款用了大概半年多，35元购买，面条线，最后是因为插头接触不实，没声了，质量很好了，可惜已经下架了。这款耳机，还是普通的线，没有金属质感，没有logo，价格29元。我想说我对音质没要求，只是用手机看看电视剧，有声就好，没必要买个上千的插手机上，但感觉面条线质量更靠谱，这个希望不会太快挂掉吧。还有小米，以前好东西不做了，低端产品连logo都没了？	1
包装还不错，做工也不错，戴着也算舒服，磁铁吸住自动断电也比较人性化。本来这个价位也没想音质会好，但是没想到通话时的音质还不如前几天我退掉的49块钱的，优点是通话没有杂音，但是特别尖锐，有时对面很熟悉的人打来电话也听不出是谁来。听歌的时候音质还可以，但是在不播放任何声音的时候会有电流声。总起来说还可以吧，我也就是为了跑步的时候接电话方便，不怎么懂，希望评价能给大家一点参考	1
不好用，对于汗手是折磨。	1
什么耳机，跟十来块的没太大区别，找客服希望换个入耳式，结果告诉我，产品没问题就不退货，能出声就叫没问题吗？C**，日货产品，对于一个抵制日货的我决定丢掉！经销商，你赢了！如果可以不给星，我选择不给，客服更是无以言对！	3
上次刚买一个，丢宾馆了服务员竟然不给我！擦擦！	5
不是日本原装，上边写的中国制造。没有原装密封，包装被打开过，盒子烂了，没煲开和堡开一个音质。二手货没发票！	1
东西不错，就是刚开始因为自己家的Wi-Fi隐藏了，所以没有连得上Wi-Fi，后面自己度娘弄好了，目前还只是用，不是很清楚，iPhone8不能投屏，还有必须要手机上操作嘛？要是只能在，我觉得不是很合理，家里人不会弄呀，我一不在他们就用不了	5
差评，绝壁差评，什么玩意儿，买个东西，颜色给我发错了，而且是二次，更气人的是，二次同一个颜色，还个袋子就给我返回了，从客服口中得知的仓库，烂的掉渣！发货完全随自己心意，叫我们写小纸条备注，有什么总，还是熟悉的颜色，还是原来发错的货！只是换了包装，算了不说了，下次不上当了，浪费这么多天的时间。	1
双11的便宜差价也不补，电信卡也没用。我要这个破卡有什么用啊。	3
售后换新速度很快。	3
电池是小米NOTE顶配版双11拍下的,发货还及时.安装上后先充满电.待机12小时,未接打任何电话,电池到0了,这就叫新电池.原电池充满还能1.5-2小时.不如二三十多元钱的好，太坑了，当初认为在商城购就是贵点质量好.结果是次品.最不愉快的一次商城网购.	1
很不好用 想退货	1
虽然用的还可以，但物流真的慢了，2个星期才到货	0
卖完就降价，找一大堆理由来不给价保，异常失望	3
怎么说呢，tb上有便宜的我不放心，这个300+的价格我觉得即使是国产的应该也可以了，用了有几天了，说下感受：屏幕没有坏掉和亮点，而且屏幕光滑度也好！触摸不好用，尤其是左上角的部分，现在软件几乎都是左上角返回就是点不上！还有单手翻页就总跳屏！最重要的是玩游戏偶尔触摸不好使了，挺郁闷的，之前屏幕碎了，没办法必须得换！句句属实，希望对大家有用！	1
苹果耳机掉了，原装太贵买了这个试一下效果还不错哈！用了很久才来评价，音质还不错，每天都在用，值得购买。	1
快递很快，刚买第二天降了五十，气死人，无良商家啊	2
说实话，不是很满意，打开包装发现里面有水，不知道是不是用过的，不过这个价格也还算可以了，主要感觉太不安全，出雾量太小，也不能隔太近，反正这个价格买的小家电就这么回事吧	1
蛮洋气的外包装盒，赞一个。	4
最近网上新闻铺天盖地疯狂曝光p10系列和mate系列手机机身闪存传输速度并非达到官网所描述的该系列全部产品正确使用了usf2.1型号的闪存 其结果导致传输速度严重缩水 原因是厂家的usf2.1闪存供应商货源供应不足而使用其他闪存型号芯片替代 其结果就是低劣的闪存芯片让传输性能严重降低 此行为严重欺骗消费者还不支持十五天更换 抱着怀疑的态度使用检测软件检测后遗憾的是真相果然是残酷的 我不幸也属于广大被坑消费者的其中一员 闪存传输率只有400左右 而广告宣传的usf2.1速度是800左右真是缩水了一半。。然而我的同事却运气压制购买到了正品usf2.1闪存 我找客服进行理论 商城和华为客服以各种理由说辞不允许我进行更换 查阅各种消息知道厂商随机使用三种型号的闪存替代货源不足的现象进行生产随机发货  只有2成用户获得了usf2.1型号闪存 大部分用户到手只有200或者400传输的闪存型号  花同样的钱三种待遇体验。。我对华为这种行为表示气愤  我决定暂时不会购买任何华为系列产品 各位买家购买前做好洗脸验血自己是欧皇还是非酋的觉悟 最后祝各位依然坚持要买此款手机的欧皇们收到usf2.1闪存旗舰机	1
本来给5星的，商城把物流搞错了，气*我了。害我打滴滴用了21块钱，自己去配送点拿的	0
什么东西，se电池？接口都不一样	1
早上买的下午就送到了，神速，外观完好包装盒有质感，有防伪，正品，一直信赖品胜，希望安装顺利，为什么没有送我数据线，	0
我不否认东西的质量。（我为了包邮凑的东西满38包邮）这是我的订单（第一张图片）。（第二章图片）是我收到的货。买了5样东西只收到了鱼漂一样货。我联系卖家他管我要外包装，包装验货时被我撕碎了我还特意看了一下没有东西。完了还管我要包装内的订单，我没收到我拿什么给你啊。客服告诉我没有订单我不能给你处理！这是什么道理啊？！我要是收到订单了我还跟你费这劲呢！大过节的惹一肚子气。缺的东西一共不到20元钱，卖家的意思好像我再诈骗似的！希望看到此评价的朋友谨慎消费！网购好多年了，发货缺货的现象也碰到过，和商家联系都解决的很好就没见过这样的卖家！不跟发货部核实是否有遗漏，只管我要发货订单，你要是故意就给少发货，还不在里面放订单的话，你一年岂不是赚的盆满钵满的吗！	3
啥叫无线充电，还是得用线充上这个，再把手机放上边，嗯嗯，理解了，我太天真，真以为不用线了，笑死了	5
经过两天使用 感受：1.听诊器感觉严重，除非坐着不动。2.线短，来回容易掉，除非使劲把耳机插进耳朵里面。3.按价位来说比较low，购买前慎重	1
上午下单，下午下班前就到了，迫不及待打开试了一下，没得说，杠杠的，唯一的不足就是设备发烫，而且也没配相应的音频线，如果商家要是能把这点考虑进去的话，就更人性化了。	0
外壳晶莹剔透，挡不住荣耀九的耀眼。唯略厚了一些，手机显得笨拙了。	1
发货速度还可以。实物也还不错。屏幕够大，这个价位，能买到的全网通手机，适合老人家用。我老爸很喜欢。用了优惠券后才399元。算是物有所值了。给5星好评。	2
一分价钱一分货，刚收到货发现右下角的键就不怎么灵	1
从来不给这么低的评价，今天说几句，商品还是不错，但是里面缺少四方茶道，我向京东反应时，受到的答复是，有专员联系，因为我是钻石用户，联系后告知我，三到七天有人把东西取回去，各位，很大的茶海，我已经打开包装，再拿回去，现实吗，而且要三到七天，况且我已经使用，最后那位所谓的专员告诉我，先生要不我给你打40京券吧，我2000多买的茶海，茶道没有，而且这种处理方式我实在无话可说。你们伤害了对你们信任的老客户	3
买榨汁机送的，在家放了很久才想起来用，拆包装时感觉挺好，接上电源发现东西是坏的，功能键不能用，根本没法烧水，申请了维修，还不知道结果如何。第一次在京东遇到这种情况。	1
东西到了，物流速度异常的快，东西很好看。虽然没有送东西但感觉还是值得   耳机听的时候感觉高音和低音有些破音，不知道是音质的问题还是机子的问题 正在确定 后续问题会慢慢跟进，不匿名，希望大家能买到好东西	1
用了几天，发现接电话挂断会死机，有时候死机时间过长会黑屏重启。	1
首先包装挺好，简单大方。音质，百元货听个响就得了，要啥自行车哈哈?。做工嘛，感觉挺好。质量，用用再说。	4
这个还没有实验，第二个冲不进去电&hellip;&hellip;	1
戴久了耳朵好痛    而且还漏声音    哎	1
比起原厂商品质量很垃圾，动不动死机，无信号，应该是二手翻新的机器，服务站都查不到IMEI号，谁买谁倒霉	1
快递十天才到，第一次遇到这么慢的	0
还行  100的满电刚好够手机0&mdash;100充满	5
手机明显被用过。划痕很严重。客服说话不算	1
我就是因为不想用有线耳机，每次在跑步机上都要被线缠死，为了我的小命，在知乎上看了测评，觉得这个还可以，之前买过JBL的音响觉得不错。耳机默认上面有一个超大的耳塞，试了半天没塞进耳朵里，一度觉得自己好蠢	5
注意左边一条线，不贴合，背面应该也是有弧度的。失望。	1
收到了，立马拆开用了起来，感觉超级不错的，手机没有显示不符合，质量棒棒哒，快递哥服务态度超好，为你点赞	1
有杂音，而且佩戴两个小时耳朵被夹的不行。不过这种耳机也有个好处，就是受外界干绕少。	1
买个老爸用的，什么都没装，可用空间这么多，，问了客服完全没反应，明明刚还有人，现在玩沉默，不是，你们这是不是膨胀了。	3
高中频干到润滑油都没用，低音还算有力，煲一段时间再看，不然就是真失望，性价比完全不行，后期再来追加！	1
第一次收到的时候线上有一个挺深的压痕，担心线材受损，很快就给我退换了。	3
好吧，是我看错了，结果买错了，是要买第二本的，很喜欢这本书，包装也很好，下次再关顾	5
28号定货到现在才收到货	0
整体重量比之前的轻了好多，佩戴舒适感有很大程度的提升。但是耳机左侧的触感真的是差了好多，还不如我们家20年前安的门铃。  另外，我用的是华为p10，每次把手机往兜里装的时候，音乐播放都会有短暂的卡顿，不知道是我买了个假手机还是买了个假耳机	1
还可以吧，总体还算适合机器，但是所谓的什么防止指纹之类的根本不好用，摸几下就全是指纹了	1
下单有东西送，收货的时候没有。	3
质量很一般，真看不出来和地摊货的区别，布料又薄，用刀子轻划都有轨迹，大力点都能划破，包装也不是用纸盒，就用个袋子装，根本就放不下折伞，包包也有很大味。避免货款两百空，只能认了施舍。	1
没有想象中的好啊，刚打开我以为我买了个*耳机哈哈	1
音质很不错，功能强大，使用也方便，就是快递时间长了点，差不多8条才收到，不过也没关系，帮别人拍的，感觉还不错！值得推荐下	1
没的说，买了不吃亏，买了不后悔	5
之前用CKM500的，佩戴舒适音质好且耐用，于是成了铁粉。留意了很久，ATH-MSR7的陌生人妻的名字太好了，网评高，价格坚挺，好不容易6.18凌晨12**入手了。坚持听了一个多月了，音质尚可吧，毕竟价格摆在那，而且应该很耐用，因为没想到居然如此笨重，后来查了重达270克，最突出的特点是特别夹耳朵，用了好多方法和适应了这么长时间还是没法解决。。。。。再次领教木桶效应，一款好的产品也是这样，再多优点也无用，只看缺点，连佩戴一点舒适度都没有，音质再怎么样都是浮云了，叫我如何爱她？受不了，想转卖，喜欢她的请留下联系方式吧	1
从发货开始就不愉快，11号下单后，一周多只收到一个赠品，催了多次，客服不积极，打了电话说补发，结果又过了几天，再次找到客服后，才在22号补发主商品。包装完好的情况下签收的，但是使用后才发现杯盖的密封条是断裂的，找客服补发一条。希望可以补发一条密封圈。	3
今天收到了货，感觉还行，冲电还行	5
差评，我13号在京东买的玫琳凯四件套，第二天送货过来，我还很高兴，物流很给力，当我签收之后拿到盒子就感觉盒子很轻，打开一看只有两个，当时立马找了京东客服，她说1～3天会有人跟我联系，可是这都19号了，都没有音讯，很生气！	3
手机开始拍照有问题，有的相片有横纹，换货了，可是换货后，预定赠品智能手机扩展坞，在原手机申领的，现在在新手机不能确认申领，无法领到。与商城客服联系，推给三星客服 ，三星客服推给三星俱乐部客服，可三星俱乐部客服电话，那可真是热线，根本很难打通，打了几十次偶尔通了一次，说了问题，说给我反映，到现在都没有结果！早知道这么麻烦，再实体店购多好！再商城买，一开始还不发货，收了全款都没有货，实体店早就有了。心累！！！	3
森海塞尔 小小馒头 500的耳机还是能与便宜耳机听出区别来的，第一次买这么贵的入耳(见笑)。玄学的不说了，隔音/听诊器效应真的可以，面条线我很喜欢(我竟然嫌线太长了zzz)。	1
重来不评论，真的不能忍！1克星都不想给，买来没没两天阴阳屏。换个新的一个月蓝牙直接挂了，真是la  ji货！叫你自己去售后修！什么态度！！	1
看上去还可以吧！	5
非常喜欢，很好	5
耳机到手一个多月了  本来是不想评价的  但是实在是受不了了  耳机音质什么的都没什么问题 但是为什么我买的新耳机到手不到两天时间  左边部分稍微一动就会发出吱嘎吱嘎的声音  我喜欢晚上听音乐  但是耳机带在头上稍微一动就会发出声音  而且声音特别响  是真的受不了  或许这就是商城？  一星评价给商城	1
生产日期是16年，胶都干了，买了两张，两张都是把膜一撕开准备贴，胶就跟着撕起来了，浪费我*！这是我在商城上买了这么多东西第一次给差评，一星都不想给！	1
我付了两本书的钱，快递员说我付了一本的钱，拿走一本，太可气了！我取货时包裹已被拆开！	0
送给别人的，包装还可以，但是自己没有亲自使用过，所以不知道怎样，但是牌子是很好的	5
东西很迷你，应该不错，刚好房间有闲置大显示器，可以利用起来。	5
垃圾，垃圾！大家不要再购买！从产品包装到服务态度大家可以看！我1月7号买的，到9号没有收到货，联系售后给了我一个快递员号码，打过去没有我的快件，再联系售后说没有发货。没有发货哪来的物流详情？答应与我协商没有答复的情况下又把货发来，这就是京东？大家慎重，多余的话我也不说，希望兄弟姐妹不要再上当！！！	3
一般般。。。只是一个键盘安卓机	5
今天收到，包装完好，里边竟然没有光碟！！！我晕！京东，怎么回事？？？	1
人为损坏就不能维修了 必须用原价X0.7价格购买新的 这是什么条款我想问下 为什么当时买的时候没有在首页写出来  强制购买吗？ 那我想问下保修你们能修 人为就不能维修了？	3
非常好，网速也挺快，两三百块钱能买到不错的手机很满意了，爸爸很喜欢	5
商城的价保只是个笑话，1999减300券入手，几天后凑单价格1500多，申请价保被拒。客服要求必须下同样订单。当时价格已1970，用券都不可能了。商城的手段真是一等一的高。这种糊弄人的手段再也不能相信了！	3
东西不错，快递非常慢	0
宝贝收到了，拆开洗了下，晒了太阳，试睡了一天，还不错哈。	5
商城配送一如既往的神速，大大的赞。耳机无论从颜值还是音质也大大超过期待。音质比想象的好太多了，对得起JBL的品牌。 双十一的价格也相对比较容易接受。目前煲机中以后运动的时候就多多拜托了.   ^?^	1
今天收到的手机，设计太过方正，再加上6英寸，就像砖头一样，基本没有相关配件卖，商城买个套套都要20多，贵，续航没得说，系统多余软件太多，neizhi的广告软件一大堆，最差的是拍照，拍出来根本不敢相信，就像以前的彩屏手机一个效果，金立放太多心思在宣传了，硬件软件都没做好	1
趁着促销买了，因为买的时候只剩两件就抢了。买到手果然做了接盘侠，从封贴来看二手无疑，但大体无碍就不退了。音质方面自己并非专业人士不好评价，耳塞看起来做工不错，确实和测评说的一样略重，路上带的话可能需要换线或者用胶带粘到耳朵上？只希望用得长久吧	1
书中自有黄金屋 书中自有颜如玉 京东 包装不行	4
什么不卡机，实品很照片差远了。快递是挺快，但是不能让你拆开看，很是恼火！用的时候卡的要死玩王者不能两个键同时按。还有开机玩10几分钟，开了又是黑屏。这手机是你们自己买个主板自己做的吧？下载个东西显示网络不存在，我就不懂这是啥意思？从来没见过这手机，谁买谁后悔，那些好评的不知道别人给你多少好处费。反正我用过俩字不值我评论从不匿名卖家有何不满欢迎骚扰！	1
就因为想买一个续航时间长的手机才千挑万选的选了这个牌子，没想到到手后五个半小时就掉电百分之65！中途还有一个多小时睡觉。咨询服务人员说不用手机的情况下待机1-2天！正常！哪有这种事啊！那还怎么让人用手机？！第一次买！最后一次买！	1
相信国产品牌的力量，还实惠。快递赞一个。	5
在商城买那么多东西这是最老火的一次，先说音质方面，低音还算过得去，中高频很渣！这我都可以接受，但买回来带不稳又退不了货才气人，我也看过评论有很多人说带不稳，我以为带不稳是入耳式的关系（因很多人带不稳入耳式耳机的，但我一直都是带入耳式），这耳机设计是反人类的！比一般的耳机长三份之一，在未端有金属片和超大的耳机线像两根大绳子吊着，重身完全在未端，怪不得很多用户都说带不稳，买这款耳机要三思！不是质量问题是不能退货的！	1
东西不错，可以连接多台设备，可以同时连接2部手机。	1
一个月不到各种问题	1
耳机用了几天感觉还可以，就价格方面来说还是很划算的，音质方面运动起来也没什么区别了。就是不知道为什么打开塑封包装后，两个塑封条是被打开的状态，难道是被退货过？这点还是有点不爽的。	1
先不说发货的速度了，屏幕膜不送也就算了，手机套不错不送也没话说，河中耳机都没有简直就是裸机。差评/	5
东西不错   就是数据线不怎么好质量有待改进  有毛刺 其它完美   对于强迫症表示接受不了	1
差评差评差评！！！！问了客服两次，都不回我，是没人还是生意太好了？旋转耳机插头就会有电流声。！而且第二天有一个耳机就有响声？？？？什么意思这质量不敢恭维。比十几二十块的都坏得快！！质量太差了。虽然这个价格不贵但是一点都不值！不值！！！啊	1
是发票专用的机器，没有后进纸联打，机器试过可以，服务不咋地，上海到嘉兴几天不派送还转了其他快递，问客服的回复是&ldquo;什么我们搞的，我们也不想搞啊&rdquo;，反正看到这样的回复不想多说什么，老板还不错主动打电话说补偿一个原装色带，但是之后就没有了信息，隔几天问客服色带寄了没有，说寄了，周末没有单号，周一又问说周一寄出，不问的话是没有打算履行承诺的意思，今天收到了所谓的原装的，包装盒上有霉点，可能是天气的原因这个可以理解，里面密封袋都是开的，我就呵呵了，附图是赠送的色带，打开包装就这样，袋子都是撕开的，省了我的事了	3
宝贝质量很好，快递包装的也很严密，物有所值，真心不错哦，物流也很快哦。\n	1
底座胶都是开着的，最可气的是商城的快递员说要替我签收，什么玩意儿，这是什么样的员工	0
续航很强大，耳机换上小的胶套会相对舒服，不过带着耳机连慢走带动一点点风都会有呼啸声。仅适合听音乐，因为有半秒钟的延迟，看视频影响不大但是看舞蹈就很怪了，节奏是配不上的看不了。颜值还是比较高的	1
刚买就降价，还不给返差价，认倒霉吧！还有划痕！	2
东西还不错，就是和想象的不一样，没有一个框一样的东西，拼图只能自己想办法固定。还有物流稀烂，包装盒已经严重变形了。	1
很实惠的一款手机，感觉还好。	2
手机给5分，东西没说的。差评给商城这次预售的组织者。商城完全不尊重客户的感受。说好的28号0点发货，28号只等来一个28号到30号陆续发货的通知。结果到了30号还是没货。这次干脆不说啥时候发货了，打电话给客服，客服也不知道。其实这时候我也不是很生气。等到2号，离京回家。3号订单状态就变成准备出库了。怕收货店址没人签收，送货员不乐意，特地打电话给客服想延迟出库。结果客服说了，商城要出库他们拦不住。我问那我有什么办法能拦住，回答没办法。商城可以不按照约定的时间发货，但商城想发货的时候你客户就别想拦着。太霸道了。货到了配送点，果然配送员一听我要过4天才能回京，非常的不乐意。说配送点有规定不能保存那么长时间，站长要给我把货改派或者退回去。好说歹说，才答应在站点放几天。商城可以不安约定时间发货，但你客户就得天天候着等收货，要不然不符合商城的规定。总之给我的感觉就是商城家大业大不在乎你这一单，你爱要不要。好吧，以后我再也不在商城买预售商品了，组织的太业余了，受不起商城这份气。	3
东西不错，不过有掉漆，申请售后也不给我解决	3
标价1199元、耳机盒都没有、我感觉此耳机就是普通耳机、功能也是一样没有特别、特别版都是忽悠 吧！普通耳机标价高然后在打折促销！还不知道质量如何！哎！	2
大家还是不买吧，不怎样	5
东西已经收到不错，很轻，而且戴的时间长了不会耳朵疼，第一次没有充电，连续听歌用了4个小时才没电，续航能力不错，总得来说比我以前买的QCY要好用的多，这个性价比也还行，比上不足比下有余，连接也快，开车方便使用，如果单纯的听歌的话，不建议买这一款。	1
很漂亮的灯，物流速度快，包装好，收到的时候完好无损，安装也很方便，家人很喜欢	5
包装给满分，设计的特别好~	4
货到 包装破了  螺丝少了	4
包转严实，快递及时。声音我很喜欢，149的价格，平头耳塞带来的舒适的声音还能怎么说呢，听听在线音乐，平板上看看电影，足够了。	1
用了这么久，整体感觉?好不错，活动时买的	5
送货很快，弹性不错，包装完好，质量很好，物流的速度也快。	0
声音太小不适合老人用	1
不是我理想的，好失落，而且包装也不漂亮	5
商城预计昨天就该派送的的，结果今天才来，收到后蹭着北京的大好蓝天果断刷了五公里，非常满意！一，跑步绝对不会掉！二，测试了通话，质量还是不错的。三，音质方面我个人觉得应付跑步的耳机好不到哪里去，能播放，不断断续续就达到目的了！综合来说我给90分！	0
厚，太厚，所以保护还是到位的，但是感觉颜色不正，黑色的这个，越看越不是黑色，发紫。还是喜欢皮套，手感应该比这个好，显示也多，这款镜面的，华而不实，除了看视频等立着时候，所以价格太贵了。	2
耳麦其实最重要的并不是音质的效果怎样 而是佩戴的舒适度 这个耳机效果相对于这个价格只能算一般 但是戴上太不舒服了 刚戴上就夹的两个耳朵很不舒服 买给男朋友的生日礼物 又没办法退货 买过来 就扔家里没用了	1
还算可以 快递相当快	0
收到的屏是破的，但是以前的膜已经揭掉了，将就用了，商家让我申请售后.让我再把新膜揭下来退回去，这不是搞笑吗？	3
很好很好 虽说买完就降价了但是我不后悔   真的很好 坚信一分钱一分货的道理  我不是很懂耳机什么的 但是就是比一百多块钱的强 有降噪技术  宛如在耳边唱歌一样。伴奏分左右声道 很好的感觉 耳机本身就保修两年 我怕坏了特意买了增加服务 毕竟消耗品 说不准就坏了 总不能好几百就变废铁吧？ 真的很喜欢 相信商城 相信森家	5
质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度快，包装仔细严实，物流公司服务态度好，运输速度快，非常满意的一次购物。	1
先说优点，物流快，手机指纹解锁非常快，4G运行内存很给力，手机颜值高，黑科技好用。	1
这手机呀，是真不行，以前都是用苹果哒，后来也想买国货啦，两个手机同样的软件，步数不同。同时放在一个包里。并且某些社交的定位软件，关闭距离，还是会有距离提示。拍照效果还不错啦！也就是便宜，才3000，不然心里真的会不平衡。买了以后我都是开玩笑说，看我买了个相机，还能打电话呢！??快递不错，商城服务也没毛病。产品就这样，所以想买这款手机的，又想支持国货的，我建议多花点钱，买个华为，再买个卡西欧自拍神器吧！（虽然卡西欧是日本哒）只是建议！希望对其他买家有帮助！	1
家里单位两头用，只有一条线，关键是换的手机接口是type-c的，没法跟别人通用啊，很苦恼，于是决定买一条线，本来计划随便买条算了，一看还有这种三个头的，一拖三啊，看着质量挺好，价格也不便宜啊，买就买了吧，结果失败的很啊，看来是个银蜡头啊，样子货，长得挺好看，但实际效果很差啊，只能充电，无法数据连接的，试了两个机子的接口都没法链接数据！商城应该负责啊，这种**广告的商品在商城越来越多了，以前可是都没有的啊！商城是怎么发展起来的我想大家都知道，就是没有假货，十几年前买东西电子产品尤其是电脑配件，那肯定是上商城啊，信任啊，现在发现的跟*平台也一样了，买东西要精挑细选，擦亮眼睛，还一不下心心就中标啊，心塞了！	1
耳机比较重，不是很舒适，蓝牙也非常不稳定，跑步的时候音乐断断续续，亲测几天都是这样，送人了	1
整体不错！价格稍微贵了点	2
搞活动白送的，包装不错	4
包装高大上，自营店不要考虑真假，耳机感觉就是听重低音好点，别的感觉和苹果耳机差不多，这耳机线控不兼容安卓手机，不能调音量切歌打电话用	4
买贵了，刚买就降价，差评！	2
先说东西质量一般，线过短使用不方便，另外客服说话一点不负责任，提前问他们是否能开北京版发票告知可以，然后寄过来一张天津版发票，导致给单位买的东西不能走报销流程，联系售后又告诉我发票的问题一定要提前问京东发票专线，我就请问买之前你怎么不说呢？？？同事收的货不知道情况已经拆包装了，问还能不能退货又不理人了，京东算是够了，以后再不相信京东自营品牌了	3
根本就没有收到，请看物流信息，就没有动过。是骗人的吗？	0
买回来。安装完成后放PPT都卡，而且经常断，视频就更不用说了，无法传，直接距离15米	1
一瓶通用爆液送到家打开盒子已经漏了三分之一，满屋子味真大不太好闻知道找客服也没用认掏霉吧！在你们家买东西已经第二次失望了。	4
第一次喝雪菊，喝完头晕的不行，之后就不喝了，这种的，包装上没有相关的信息，让人不敢信任。	1
第一次买森海的耳机，这款耳机外形不错，三频均衡，值得购买	1
之前买的别人家的便宜的，结果装上就10分钟死机一次，换了一次还是那样，后来退货，前后耽误了10天左右，一咬牙买了这家的电池，装上后一点问题没有 ，跟原装一样，虽然价格贵了一倍，但是东西就是不一样，看来买东西真不能图便宜一分价钱一分货的道理是多少人被坑后才能总结出来的，毕竟一个企业有产品质量才会有利润，东西好才是王道，时间紧，就打这些字吧，给我足够的时间，我能打出一篇长篇小说来赞美品胜电池，服务和东西一样 完美	1
还行，音质不错，就是左耳有点疼，不知道是不是我选的耳塞不对(~_~;)	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！	5
还行吧，线太硬，带久了耳朵痛。商城快递简直了，服务态度有待改进。10号显示已经到站，11号下午都没收到取货通知。自己去问，结果商城快递员跟我说可能弄错了，如果找不到得让我自己负责，商城不承认没收到货。拜托，你们自己出的问题，凭什么让顾客为你们的错误买单！后来等了很久才找到。我就单纯的吐槽下商城的快递，能不能走点心！别出了问题就往顾客身上揽！	0
能用手机充电和调节音量很方便，还有充电很快，别的一般！	1
物流给一星，包装给一星，剩下的一星不给。80m/s？真是坑，存储的的速度还很不稳定，甚至出现卡定的现象，目前测试，3.0接口最高只达到了3m左右。怕是给我发的假货吧	1
我购买的是一大盒完整包装的400纳米珍珠粉（1*4盒），发过来的实物是散装拼凑的4个小盒，保质期是4年，给我发来的限用期限是2017年 等于说给我发的是13年的货.这商家的服务太坑人了，狠不满意，非常非常差评	1
装逼利器，音质就太一般了！听动感音乐还可以，舒缓的音乐就很没用了。声音会很毛糙，听欧美音乐可以，中国流行音乐、古典音乐就算了吧。线控配合iPhone很好用。现在新包装很有苹果公司的风格。就是那个黑橡胶收纳袋不知道怎么用？	1
质量差，用没几天就一边坏掉！我还买价格最贵的，可见并不是一分钱一分货！会不会是次品？？？	1
一份价钱一分货，保护壳非常结实！旁边的磨砂手感一流，手机孔位校对精准。东西好不好就看细节，这个保护壳一点瑕疵都没有，如果硬要说有些缺陷的话，电源键外的保护壳略微有些硬。	1
在商城上购物已有好几个年头了。中间在商城不是自营的店里买过名牌包包，婴儿用品，可都是假的，包包退了因为用了不到两个星期居然烂了。婴儿用品中含荧光剂，跟我从香港带回来的不一样。所以我后来也只在商城自营里买	1
商家写的是适用于苹果7手机的耳机，但是收到货之后发现是圆口的插头而非扁口，并且也没有转接口。但是懒得换，只想说，为客户着想的不到位。	1
商城客服天天睡着了吗受不了	3
充电发热比较严重，隔着手机壳可以充电，速度偏慢。此外标题上有写送充电器，最后没送。本来想退的，后来发现小米接线板的U**是2.1A的，就没退了，凑合用吧。	1
书没的说，确实不错，开始看了，评分如此之低，主要原因是包装不靠谱，打开箱后书外框架是摔烂的，这点确实不爽，看在书没有受影响，就这样吧。	4
商城送货就是块，转天就能收到，试用一天内存卡相当不错，价格嘛不是很实惠，哈哈好货不便宜不是嘛！	0
不算忠实的小米粉，但很为其性价比折服。在小米mix2出来前不久买过小米mix，结果7天内自动挂了，无奈退货，更早前用的是小米1，感觉还很不错，所以尽管经历了小米mix的不靠谱，还是决定给小米mix2一个机会。另外的原因是觉得华为的饥饿营销做得有过之而无不及，而且品牌溢价明显，遂放弃。说说这一款优缺点都十分明显的手机：1外观整体来说没有小米mix那么惊艳，尤其在看过小米mix之后看mix2感觉这简直就是敷衍，而且全面屏2.0这样的噱头更增加了对它外观的失望，不过看看其他的所谓全面平手机，感觉这一款全面屏还算对得起良心，只是下面的下巴真是太大了，而且屏幕如果不是设置成黑色就可以看到非常明显的边框2个人偏喜欢大屏，结果这次屏幕还小了不少，其实既然可以做全面屏和18:9，其实可以考虑做稍大一点的屏幕。不过入手后觉得手感好，小米mix那沉沉的感觉没有了，较小米mix改进最大的要数通话的音质了3、免提的声音失真度偏大。4、触屏有时不灵敏，经常有时想拖一个app，却变成了桌面翻页。5、不怎么发热。6、输入法如果想语音，其震动无法关停。7、软件优化稍不足，通知无法一键全关8系统自带的微软office貌似不太好用。9居然又不能自定义主页了，只能系统默认	1
容量差不多够20000，我充苹果7次没问题，给电宝充电也很快，外观高档大气。电量足，现在外出、旅游在也不怕手机没电了，。真的是神器啊。还要表扬一下卖家服务热情，发货速度快，很满意的一次网购，五星好评。	5
很便宜，做活动的时候买的。质量还可以。没什么瑕疵。可以购买	2
送货快，音质几好，试了一下挻好，希望没问题。	0
音质超级超级差，我都怀疑是不是地摊货。七八百块钱东西，我都想直接丢了。	1
钢化膜装上以后根本不是防蓝光的，和在其他店里买的不一样。哎！	1
画面清晰&lsquo;通话音质也好。电池耐用。下次还买	1
没有想的那么好，也没有太差，总之对得起价格。说说声音，高音很一般，中音和高音区分很不明显，低音饱和度及格，比不上大法。整体下来，听个音吧。吐槽一下，声音感觉都揉在了一起，自己听着难受。毕竟不是听音乐的耳机，健身房足够了，平时听音乐买个有线的同价位耳机要好的多。外圈用的最小号，内圈用的中号，戴上没多久感觉胀的同学果断换小一号，别硬撑。	1
什么耳机啊 买过来没用多久按键就不能用了  申请售后 换了个新的 刚换的新的都没怎么用 好好的 今天听歌又忽然只有一个响比原装的差好远  一直对商城自营很有信心  这次购物实在是失望了。影响心情！！	1
还不错，就是稍微厚了一点，其他还好	5
东西总体来说一般吧 蓝牙耳机音质确实不怎么样 戴着挺稳的 识别度也挺高 挺美观 如果要同价位的有线就不是一个档次了	1
质量很好、发货很快、包装好、合身尺码标准、做工精细、赞	1
送货速度挺快的，还没用，感觉应该可以吧，用完了再看，拆开刀头，转轴地方是胶水吗？不是凝固的，摸着沾手，但用还是能用	0
我告诉你们，华为自带耳机都比这个好，低音**，高音刺耳，客服还说煲机300，**就是**。	1
武汉实体店看过要299，华为商城只有东莞北京发货，要4-5天才到等不及就直接商城货到付款了，用起来很方便，typec的接口可以直接用我mate9的手机充，一次大概20分钟充满用4-5个小时没什么压力。	5
书是好书，但京东的包装配送太烂了，希望能改进一下。	0
包装仔细，产品可以上手就能听，音色让人心里一惊，比较好；但还是需要煲，低音还不够浑厚，中音尚可，对于这个价位，目前比较满意。	5
差评，买回来刚刚拆开那壳一堆指纹，包装盒还有油，真心差，还有用一次就要拿纸巾擦一次后面，粘指纹的，第一次买这么差的东西，那苹果标志还要自己贴	1
就那样，不是想象中的	5
很好 非常值得推荐及购买 正好双十一大促销买了好多东西 差不多过年的都带出来了	2
不知道是送货原因还是产品原因，装灯泡螺母是破损的。	1
商城有史以来购物最不满意の一次，买完就降价，还天天嚷嚷着秒杀，一次秒杀一个价，每次秒杀比每次便宜，你当我们消费者傻啊。本来*现在秒杀又*了，我曰你仙人板板啊。而且手机壳对于6sp的人来说后面太大了，很丑，根本就不适合 6sp	2
到手一个月就出现这种问题 找商城售后无人问津 手机非人为导致 没有任何摔伤和刮碰	3
很不满意的一次购物。先说商城物流吧。下单之前显示说是第二天到达的，快递盒上也写了次日到达。结果过了两天才收到货。再说手机吧，之前就听说苹果8问题很多，还抱着怀疑的态度。看这次商城优惠力度挺大的就入手了一个。到手了才发现苹果8果然是问题机，刚收到的新机，右下角上就有一点瑕疵，背面的玻璃有两个点像是内部有气泡似的。激活后用了一天，发现系统经常会出现卡顿，手机解锁了还是进不去。有时用着就卡了动不了。还有听筒的声音特别轻，电话接起来声音开最大还是听不清楚，扬声器的声音也很轻。另外外观上看着跟6没什么区别，功能上也没多大改观。还在犹豫的小伙伴真心不建议购买。	1
好吃得没话说，包装也没有损坏	5
买了没两天就降价了 客服态度非常强硬不补差价，以后不会在她家买东西了，大家买他家东西都及时关注价格，每天价格都瞎变	3
物流快 包装一般 扇骨下端不是很齐 总体来说还算能用	1
右耳里面棉塞都是掉了的。。。	1
手机慢不提说还卡，也没有它广告说的那么好，而且我刚买有两天就降价，无语	1
膜比屏幕略小&hellip;用着不爽	1
卖产品不卖服务 差评 帐号绑定了不能换 坑 抬手腕显示不好用，每次都是长按触摸 app不好用	3
包装很棒 提供了很多种size的固定套 选到自己合适的戴上去没什么异物感 很贴合耳廓	4
收到货，还未使用，暂不评价！	5
手机不错，包装比较扎实！挺适合老年人使用的！至于质量，有待时间验证了	5
被开过封的痕迹明显,包装内便携充电器有清晰的手指纹印.不知道耳机是否使用过,但原厂包装的封条肯定是打开过的.有些失望.	1
很好滴，包装很精细。	4
给个中评吧，线被圈的痕印太深，而且很乱，包装很简陋，连个纸盒子都木有，直接塑料口袋包装	4
差评，又厚又重，给差评的主要原因就是因为~写的背夹充电时支持听音乐的，可是一插上耳机线就自动断电了，物流还是很快的。	1
用这个根数据线更新了11。虽然不够柔软细腻。总体还是棒棒的	5
不行，一个角根本贴不紧！下午贴的，下午还有一个角晚上就翘起来了！	1
真不是黑苹果，头发收割机，像素没有x20好，vivo价格2900，苹果9688，操作也没有vivo方便，脸部解锁没有vivo快，指纹解锁真的是很重要的，他给取消了，想退退不掉，实话实说，这应该是我最后一次选择苹果，乔布斯死了以后，苹果已无惊喜，死贵还不方便	5
手机还可以，和价格相当了。我要求也不高，就是看中了拍照好看。系统有时候会有点卡。最烦的就是手机发热，耗电快的问题。还有就是音量键之类的物理按键，按起来不爽，手拿着很容易就按下去了。是做工和设计的问题。以前用的手机，特别是iPhone就没有这些小毛病。	1
寄往老家父母的 智能机功能确实挺多 广告多的很感人 渐渐习惯 可这屏幕松的不敢恭维  缝隙也是宽的可以 而且是软屏 按下水波纹明显 最怕孩子拿手拍屏幕了 叮咛了又叮咛  父母也是很谨慎的 把它当纸糊的屏幕 碰都不敢碰 生怕摸重了会裂屏 ? 我们前面两台液晶电视 一台TCL 一台创维 屏幕都没这么松过 羊毛出在羊身上 反正价格便宜 就这样吧 另外 默认的背光度100伤眼又费电 看一会儿 电视机后面发烫 我调到50 亮度刚好 连续看完两场电影 电视机后面不再发烫 竟是冰冷状态 挺好。最近大火的《那年花开月正圆》可以免费4K看 非常清晰  其它有些电视剧超清 极清要付费 看电影默认标清 要自己调试高清 用了一星期 除了屏幕松的惊人 暂时没有大问题。	1
收到货开不开机 发现手机一点点电也没有 很奇怪手机没有电怎么测试合格出厂的	1
手机很好用  下次再来买  就是配件有点贵	5
差评！！！！！容量完全是假的，包装电池都标示1960毫安，实际还是只有1810，而且电池剩余容量还只有1574毫安，我都怀疑是不是旧电池，太差	1
没有充电器，而且给背夹电池充电充一晚上都充不满  只能给6充一次半 用久了最多只能充一次	1
一般耳塞比较硬，包装很脏，我还是第一次在商城自营遇到这种问题，声音一般不过还说的过去。要用所以留下来，不知道什么时候会出问题，以后再说。	1
一买就买到一等奖UFS2.1，真心赞，钻雕工艺真的很好看，在灯光下面的反射，真的太酷了。	1
承诺的服务无法兑现，服务态度奇差。	3
昨天到的 还没用 感觉应该没问题 用着日子在追评吧 为商城物流点赞 快递员服务也好 送货也快！?	0
只能给差评，便宜没好货，接触不良，一分钟要断四五次电	1
这个硬盘 买来是用在mac上面的 刚开始安装好后都挺快的 但是开始倒入图片后 就开始死机了 重新安装mac系统也是无用 换了硬盘就好了 在线询问客服 无人回答 实在是外包装不在了 要不然就肯定退货 希望大家不要购买这个硬盘 免得吃药	1
双十一当天买的，这次双十一8p幅度较大，友商更大但还是更信赖商城自营。发货速度很快，11号0点拍下，12号中午收到，拿到的时候快递如图一，打开后是图二的样子，拿出手机包装如图三。心里犯嘀咕咨询了客服这算不算损坏，客服说没事先拆开看，好在拆开以后一切都挺好。说几句产品，8p虽然升级不大但对于还在用6p的老婆和我来说提升不小了，速度很快，显示出色，拍照也好。个人感觉挺漂亮的就是怕摔。不好的就是手机更重，电池小了，充电太慢，也没有标配无线。没买x一是贵，二是面部识别不如指纹方便。暂时一切都好，就是送的爱奇艺盒子没什么意思，要是送无线充就好了。	0
今天刚收到，刚拆开包装盒的手柄就掉了！我还怎么送人啊？太不负责任了。还有说好的三样赠品就只有两样，纯敷衍。。。	1
就能充一次电，我是坚果手机	1
手机功能挺好的，就是没内存卡，有点遗憾。	1
收到了感觉就像地摊货 有破损 不值这个价 现在京东的东西不只是第三方的货差就是自营的也不好了 失望	1
还行 外观可以 要是做小一点 更好	5
第三天才送到  京尊达太坑 最后还不是普通快递发过来的  包装商城的拆过 难道是二手机？！	0
刚买不到10天就降价，而且也是在商城618活动，需要补差价	2
用着挺好的，声音也很好。大牌子的，用的放心。	5
说要送我的东西没到，想问一下客服各种理由各种晾着你，商城的客服都是太欺压消费者了，就这样你还跟阿里竞争屁啊，天天靠着取老婆晒眼球就行	3
比原价便宜许多，同时可连20部手机，很方便，捷波朗，值得信赖	2
收到了，电子烟很上档次，包装很好，送人很有面子哦！朋友说做工很精细，质量棒棒的，使用也很方便，烟雾量大，很有抽烟的感觉，这礼物还真的没送错。	4
乐器 轻音乐类的很不错  但是动次打次就一般般了。耳塞有点大，耳道小的注意了。	1
还可以吧，音质还不错，就是待电时间有点短，不容易掉	1
俩灯就亮一个，亮的那个还发黄没我同事买的亮，算了就这样吧	1
包装low到像10块钱的地摊货	4
学生党总要去做各种PPT，用它很方便，不用担心学校电脑不好，直接用	5
性能不错，就说缺点吧不亮屏有点难看，亮屏黑边太宽。这是我的看法。用的人说你给我买的什么奇葩，前置摄像头在下面	1
用了不到两个星期，左边的就没有声音了，之前买过一次是因为质量不错，用了半年，这次很失望	1
电池很好，直接在学校里换的电池，服务人员态度很好点赞，电池换了试用一段时间我再来评价，大家可以安心购买	5
赠品很好用的，商城送货快，超给力，买东西就上商城，到货速度快的不要不要的！售后也完善，不用担心	0
第一次用呀！刚刚还不知道怎么用呢！正在看、听朋友说这个特别好用、无聊也是特别快、商城的客服也很用心的解说、谢谢！	3
我买了两个还有一个\n金底银边，我朋友把东西给我时就七号了，黑底玫红色边的用一天就这样了，太差了，黑的包装盒没有了，我想退，太麻烦了，就不退了	1
不要买东西特别差	1
大家别被骗了，卡得没法，安装一个软件要几分钟，聊天打字更慢，所有的一切都慢，绝对的翻新。	1
一粒星我都不想给，根本不值这个价，音质很**，谁买谁后悔，我本来想退货，但不给，真是醉了，浪费了200块???看到的话，真的必要买，差的一笔！！！！！	1
质量不好，尤其是声音控制相当不好，无法控制，按一下它就自己跳	1
送的东西，还不错，就是没给配线还要自己配线就有点坑了，但总的改姓，毕竟是送的。	5
太失望了，颜色不符合，包装粗糙，还皱皱的，不开心的一次网购	1
物流超快，宝贝还在使用中，后期补评。	0
这次买了实在不满意，刚到货贴上去边就裂了一点，用到现在，另一边又开了很大口，按了都没用，30多的膜不应该质量这么差的	1
不好，买的时候期望很大，到手听的不舒服。耳塞头太硬塞在耳朵里不舒服，还老是会掉。之前用的小米活塞耳机，带的很舒服音质也这这款好多了，低音也比这个好。只是小米的耳机我丢了，本来想买还想小米耳机的，但是绝的是大牌子，音效应该会有所提高，没想到很是失望。还比我之前的耳机贵很多	1
这款苹果转接线不错，试了一下，效果挺好，很快就连接上投影仪了。希望耐用，价格可是不便宜呀，*	1
还行吧，就是戴起来不太舒适，看起来很廉价的样子	1
包装有点变形了，自拍杆有点分量，不像糊弄事的产品，拿在手里手感很好。不过就是有点短了，要是再长一点就好了。还有手机夹子和自拍杆的旋转连接处有点晃动，不知道时间长了会不会松动的更厉害。总体还是挺满意的。	1
用了一段时间才来评价，总体来说还不错	5
东西不错，2星送商城，发货就不知道检查一下。	1
还不错。。。。	5
没到一星期降*!	2
质量不错，音质好听，就不知道耐不耐用，一年要用很多喜欢听歌就是经常买的不耐用，不管是原装贵的便宜感觉都不耐用	1
小巧玲珑的，质感很好虽然小但挺沉。底部还有蓝色环形灯，手机还没到没办法测试，到货了充完电再评！	1
刚收到货看着还行，用了才知道	1
一般般，包装也没有介绍的那么好，就是在直接在纸箱里放着，前轮不锈钢那个地方擦的很厉害，转动不灵活，比较粗糙！	1
这个很好用，连接投影仪讲PPT不要太赞哦，商城自营棒棒的，送货快，性价比高！快递小哥态度也是棒棒的！	5
虽然价格只有199元，但是比起同价位一线品牌差距还是比较大的，刚拿到手外壳就破掉一块	1
充电宝收到了，拿在手上挺实沉的，看起来容量很大，可以充很多次了，做工很结实，包装很好很高档，头部还有很亮的灯，可以长亮还可以双闪，这个比较实用。而且有2个充电口，可以同时充2部手机，总体性价比高，买了不后悔。	1
快递公司客服太差 10点半之后打电话让去取件 反馈到快递公司 客服态度非常恶劣 以后不会在购物	3
降价太多，差评。	2
没有通话功能也能说是手机耳机？听歌的时候来个电话 是不是还得当众把耳机拿下来接？还是说得带着耳机掏出手机接？这不神经病吗？标题误导消费者也就算了 好歹下边的图片有个接口的图呀？正考虑要不要退货呢+郁闷	1
有点小贵 东西倒是挺精致的 就是X后面贴了磁贴充不了 得取下来才行 不过车里手机支架都用磁贴的 所以x就用不了 只能给s8充电 速度一般	1
看包装还不错，挺高端，还没使用	4
商城售后服务零星	3
还可以吧，物流太慢同城竟然送了三天	0
无线同屏器，接苹果的设备还不错，但是接安卓的设备或者windows电脑不太稳定，延迟比较厉害。	1
包装破损！严重差评！	4
很好用的，比想象的大，非常智能，断开蓝牙自动关机	1
手感结实适合户外旅行抗摔 材质太硬将屏幕贴膜顶开没有详细介绍 包装说明全是英文给人感觉像是美国原装标签却是中国制造 摄像头孔开的太大 价格偏贵	1
按键部分太硬，真想退货	1
手感跟想象中有落差，不值这么贵	1
给我家老爷买的，手链很有分量，好大气，带有证书，用手机扫了下二维码，可以查到证书的数据，质量还是不错的，做工方面也很好，佛头双面的，每一个笑容都很慈祥，珠子很厚实，非常满意，客服服务很好哦，包装好看，老爷应该会喜欢的，希望他身体健康，也祝店家生意兴隆	1
买了两个  一个包装破旧下面都是用胶条粘的    不知道是不是别人退回来的    送给爷爷和姥姥的  如果有质量问题我一定会退货的	4
在商城买东西第一次给差评，当然这差评不是给手机的，手机还是很棒的，使用流畅，差评是给商城的，在商城买过很多东西了，已经是黄金会员两年了，但这次真是很不愉快，买了两天就降了三百先不说了看商城这个态度吧，一天早中晚问了很多次不理人的，这服务也是没谁了，说实话商城让我很失望，原来什么网上买什么东西都会最先考虑商城的，也很看好商城，以后呵呵了	3
挺好的，电耐用，支持商城	1
太差了，耳机充电器头都是坏的，还不给换，说是我自己弄坏的，以后不能再买魅族的东西了，提醒大家买的时候一定要注意了，	3
外壳是ipx，贴纸和内包装上全是ip8，查询网站感觉就是山寨货。客观讲，X倒是能用，质量也不错。但这种货感觉是七拼八凑出来的，还不如**便宜货做的用心，这样合适吗？	1
首先就是包装。压根都没包装直接送来了。包装一下能破产嘛？最关键的是有疤痕。外观有疤痕很严重！像是磕碰的！我不知道是快递都原因还是这本来就是个二手货。这次非常失望！太失望了。一颗星都不想给。花钱买了个残次品。有疤痕！很严重！	1
很好！做工精细，外观漂亮，到货及时，服务到位，满意！！	1
昨天下的单，今天就到货了，速度蛮快的，跟传说中一样，线比较细，不敢硬扯，试一下音质真的不错，希望以后会更好在音乐里还有专门的耳机类型可以选择，还赠送了礼品，小小满意一下	0
第一次用国产手机，外观很薄也很好看，但客服很差，我想问下卡大塞不进，华为实体店可以帮忙剪卡吗？都是智能回答，根本没人工客服，想退货的，想想大热天快递员不容易，算了！	3
不错，音质还可以，价格也不是很贵。不过具体的效果还要试过一段时间才知道	5
物流还是一如既往的快，昨天下单今天上午就收到了，耳机非常不错，我也不懂，感觉听着不错就行，没有那么多想法看法，简单就好	0
用了不到一周，显示能连接上，但是冲不进去电了	1
包装那么好，里面的图片看着很模糊，纸张很薄，看着估计是盗版了，懒得退了。	1
送货较慢，等了1周才收到，这次包装蛮好，下雨没淋湿，这次送货的JD小哥比上次那个强，一车子货，包的严严实实的	0
耳机到货，不错，音质挺好的，颜值也高！！！	1
这不仅是一个背夹电源，也是一个手机壳，外观时尚大方，简直大爱，而且还不用拆掉外壳就可以跟电脑直接数据同步，太方便了，客服的态度也很好，有问必答，也很热情，很愉快的一次购物！	5
包装很好，毯子面料不错，手感很舒服，颜色很正，质量不错！	1
价格便宜，物美价廉，买来给老人用的！	2
手机没问题，序列号查询都没问题，用安兔兔跑分12W9，稍微比标准略低，找了下原因：1.是因为IOS版本升级了，安兔兔却很久没更新了。2.是因为这一批6SP采用的A9芯片是三星代工，三星做A9芯片还不是很成熟。	1
用了一个多月，说一下感受，续航可以，连续六七个小时。戴着不会掉，耳朵没有不舒服。戴着不开声音时有明显风噪。出现过几次突然信号不好的情况，只能关了蓝牙重开。另外降价了好多，269买的，后来229活动再减30，感觉很不爽。	1
什么快充，我的小米6就不能用，白白花费了几十块。	1
音质可以，物流很快，第二天就到货了，外型也很动感，上班听歌一天多挣100，哈哈	0
宝贝不错，包装好，是正品，和卖家描述相符?	1
电池是不错，但是包装太陈旧了，很脏， 相信电池应该没有问题	4
手机整体没什么大问题，容易发热，闪存跑分才二百八，千万别买合约机，合约机不能退换，没办法只能认了，希望华为能生产出对得住4千八这个价配套的闪存，让支持国产的有信心购买！！！	1
必需差评，必需差评，商品还没用，不知道咋样，商城服务必需差评，九月五号早上十点下单，承诺当天送到，结果七号下班才送到，耽误我出差用，我特么出差都回来了才收到	0
配的工具一点都不标准，完全用不了，电池外包装松松垮垮，差评！	1
四边扣得很紧，贴合度很好，也很舒服。最主要是还原度很高啊，哈哈。不过后面比较容易收集指纹。快递大姐棒棒哒！	1
真的够快  包装及数据线看起来都很好，希望换上新电池耐用，继续支持商城	0
不建议购买 线太硬 嘎嘎硬	1
试用了几天，最明显的就是音质很不好。之前有评论说音质不好，本以为还会差不多，看来音质是真的不好，其他功能还可以，总得来说有点不值这个价。再说下耳塞，个人觉得耳塞不怎么好用，如果是入耳式的会更好一点。建议大家不要购买	1
东西一般，第一次收到后耳机连接上有异响，换货后电池不行，俩块电池蓄电都不行。联系商家竟然不搭理！果断差评&hellip;&hellip;以后再也不买这家东西	3
商城价格总是在浮动 。这点很不喜欢。?机子很好看。反应速度应该是美图的弊端。只希望以后不要卡。之前用的m6太卡了，不建议大家购买，买美图完全为了拍照。这点值得肯定。	1
包装精美，茶具做工精致，和图片一样，送朋友的。	4
很好！买来送人的，一只是这家买，相当不错，发货很快，包装也很好！值得	5
套餐价太不划算了，这壳子特别不满意，色差太大了，质感太差了，没一点档次	1
小巧 充电也方便 开车好助手了 蛮喜欢的不错	5
耳机凑合，听诊器效应明显，走路时候，，充电一次用的时间略短，双十一当天价格更便宜，之前说买贵可以赔，然而真到这时候就各种推脱，说七天之内才能赔，又说得有便宜价格的订单号才能赔，就呵呵	3
包装一般在有障碍物的情况下有效范围6米左右	5
好好的卖家，偶是新手，好多东东都不懂，还好有卖家在电脑的另一端耐心的指导，偶也好有成就感，终于弄懂了一直不太明白的问题^-^以后还要多多学习!	3
蛮好看的，很精致，包装不错，满意吧。	4
给婆婆买的，价格还是挺合适！就是不知道为什么里面会有二月十几号的使用记录！婆婆用了几天暂时没发现什么问题，所以也就没有退	1
观望了很久下的单，使用了5.6次吧现在。之前以为拿在手里会是很有质感的，但是实际上很轻。佩戴感方面，没有用过入耳式的耳机，所以很不习惯，配的耳套s太小，m太大。音质方面，听诊器效应还是有的，但是隔音效果也不错，现在还没煲好，音质有点紧。总体上还是对得起品牌和价格。	5
一碰就爆屏，哎	1
贴上有泡泡，我要给个1星?    膜是好膜  正不正经就不知道了	1
刚刚收到手机急忙拆开看看 的确外观设计很漂亮，比上一个手机是魅族PRO6S 又进步了不少。	1
充电发热，是特别烫。	1
手机还不错，挺高端的。商城快递配送速度快。	0
还有很多电 突然就关机开不开了！前提是没受冷！然后让我把所有东西都退回去 那工具能tm一样不丢？上块电池拆后让我直接扔了 这个给你邮回去 我用你吗 当时没看评论 看了的话 我不能买！千万别买！自己换不好手机再换坏了 商城还能陪你吗？	1
趁这次活动买的，商城物流真的不错，两天收到，现在就要吐槽AKG的做工有多差:拆箱后发现原装耳机线绿色部分脱离耳机线，于是马上联系商城客服，然后给我换了一个，昨天收到另一个拆箱后发现线还是脱离，不想折腾了 只好拿502自己粘住了，所以在此两星给商城	1
耳机还可以，但商城购物体验不好了。订单取消后，物品还是送来了，拒收吧，还扣500京豆，这真是第一次遇到。另外，明明写的纸介发票，却没看到发票，问客服，说开成了电子发票，?，然后就没后文了。单位不认电子发票，怎么报销啊？收货之后，两次降价，好在可以保价，就是得多关注关注价格浮动。	3
什么情况？？？发票呢？？？没发票算怎么回事  背壳也没送   无语。。。。	3
插上手机吱吱响，老吓人了。	1
没有便携袋，客服答复是厂家问题，那你们商城是干啥的，有问题还发货	3
这个肯定是二手，标签开过，盒子有破损。不过耳机能用再说着急用，懒得退了。	1
耳机用了2个月，低音有力，中高音透彻，除声场不宽外确实对得起这价格。耳机轻巧，压耳式的设计刚开始不习惯，习惯后感觉特方便，无论是跑步还是休息都不嫌累赘。自从看了sonyMDR1000X网上水文，就像着魔似的，要换MDR1000X，就把SOLO3送人了。商城自营卖断货了，正好实体店有货，由于价格高，实体店不提供试听。因为看了网上水文，直接买了一只，现在那个懊悔哦！耳机重得不得了，跑步头一昂就掉，低音几乎没有，中音乱糟糟，就声场确实比SOLO3好，耐玩性也不错。戴时间长了耳朵闷得慌，耳机不透气，一碰就是放气声，网上吹嘘的降噪确实不错，不过那个底噪，满满都是泪啊！现在入手已经10天，希望音质能有所改变吧！	1
包装很好，应该没开过封，初听声音很闷，煲机后再看吧 ,不是刷单的	1
一星是给快递哥的。耳机*钱的音质，我煲了这么久终于达到了*钱的标准，也就这样了。	1
超级超级狗屎，不信你买！同城有货，发货5天！我备注强调了我买了4个，千万别发一样的！给我发了两只一样的！发过来包装也破了，还打算送人，一样的送毛？包装破了送毛？店长评价负分，发货速度负分，物流负分！！嫌钱多，你就买！	0
膜比荣耀9的屏小，不能全屏覆盖。而且荣耀9的屏是无边框设计，由于不是适配的，边缘处无法贴合，会留下明显地白边	1
没信号，信号差，在三线城市根本用不了	1
真的好快，昨天中午订货今天就收到了！质量很好，准备多买点送人了。卖家服务态度很好，东西也很好，我好喜欢，而且跟卖家说的都一样，发货速度很快	0
质量差！差！差！买了第一次用了两次就往里充不进去电了，后来给换了，换了之后又不能给手机充电，我也不想再换了，就当这一百块钱丢了，恶心死了，质量差的很！	1
防水我实验了，放洗脸盆里是没事。不满意的一次，给妈妈买的，都给设置好了教会怎么用才出门的，刚过两天就自动关机开不开机，拿修理店自己就能开机了，第二天又是这样，没多少钱就不退了	1
物流很快耳机还在煲。音质相当不错。	1
送货速度超快，没发现有划痕什么的。总体来说还不错	0
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！	5
能取下来个屁，一点都不好	1
还没喝，不过看起来包装是不错的，包装很好，没有磕磕碰碰的了！要是宝宝爱喝的话继续买	4
说实在的 真心不如散装的好 打开包装 里面装的那都是啥啊 虽说是御食园 里面装着的要不是山楂类要不就是豆类 而且还相当占空间和分量 完全体现不出老北京特色 什么&ldquo;驴打灌&rdquo;&ldquo;艾窝窝&rdquo;等等 身影无处可寻 店家啊 处心积虑 偷奸耍滑 没什么心意	1
包装不像是全新的	4
商城最差的一次购物，谁买谁后悔，包装，音质就算了，远一点都听不到，而且经常断线，还运动耳机戴都戴不稳，一星都不想给	1
总价1799的小米手机 送过来的是R11 2999元 问我满意不 当然非常满意 商城快递员昨天12点把我的货放在公司门卫处 我2点去取的 结果发现送错了 三点的时候商城客服打我电话说发货错了 让我申请退换 我还是很有素质的申请了退货 我也不想讹商城1200的差价手机 但是就商城这售后退换 我也是无语了 你们自己的错 居然让客户配合你们工作 先申请退换 然后 等你们反馈 再等你们取回 验货完毕 再给我重新发货 我只能是呵呵了 之所以在商城自营买手机就是图他物流快 结果这样我还不如去马老板的公司 买之前的手机坏了 才这么着急随便买个手机先用用 结果照你们这种退换 我这几天不需要用手机了 反正我先用了这手机再说 商城快递员是你们自己的员工 商城自营也是你们自己的 退换原本可以很简单 而且是你们自己造成的错 让商城快递员把我买的手机送过来 我把R11还给你们 我只想问一句如果我买的是R11 你们给我的是1799的小米 你们还会主动打电话给我吗？昨天商城售后的小哥打电话来 态度很好 我也知道不是他造成的 但是商城作为一家大型企业 就这售后流程 就因为店大就可以欺客？你们的错 还需要消费者承担？	3
非常非常非常差的一次购物体验，无良商家，说好开发票寄商品的时候就是不寄发票，然后忽悠说先付款确认收货，之后找各种理由敷衍，前前后后拖了一个多月才开，说什么十九大时间韵达停止接单，MD那我11号下的单当时为什么不给我开发票，而且韵达不接单就不能选顺丰之类的其他快递？cao他ma的逼	3
不知咋的就对真无线耳机种草了。选择比较少，首先国产无牌两三百的一堆，介绍碉堡，评价一般，然后索尼啥的新品，太贵。无意间看到这个，评价不错，价格还能接受，就入了。蓝牙连接稳定，但左右耳的连接偶尔会断，能忍。音质就那样吧，木耳朵，也没用过好耳机。找机会再买个包耳的试试。	1
买不到一月屏幕碎了拿去检测维修，嫌贵但不影响我正常使用我就没修，今天拿到手直接把我机子弄绿屏带闪，不修就搞我机？售后还不肯给我继续休，直接给我审核不通过，我只能说瞎了眼来商城买这货，6000当我喂狗，拉基售后，拉基客服，想买这手机的朋友当心点，屏幕脆了就等死吧，什么售后保障都没有的，下次再也不来商城了，一坨屎，买了一个废铁回来	3
第一眼看到感觉真不值这个钱，音质还可以很干净。就是不知道质量怎么样。	2
同样东西价格比超市贵，贵贵贵	2
实在是给不了零颗星，太差了这钢化膜，不是什么钢化的，是塑料的，中间还是离糊的，没有一点黏性，太次了，就这还卖近20，真的一点都不值	1
差评差评差评！年前买回去，超长待机没问题，一个星期过去了，手机没电了，完全冲不上电！大过年的去哪找售后！！！以后不会再相信商城！	1
耳机试了一下。没问题。都说没煲机前没低音。我怎么感觉还好阿。估计听一段时间会更好。。。这个价位的耳机没必要特意煲机了吧！	5
收到货后，仔细观察发现，表盘内部有很多脏脏的指纹，还有看到别人的晒图中，盒子都封条贴好的，我收到的货没有封条，还有打开后说明书皮上也很脏，，客服帮忙解释一下原因。。。。	1
耳机今天终于收到了，发货速度还可以，双十一这样的速度也很快了，辛苦快递小哥了，还在试听阶段，还要煲段时间，，后续再评	0
第一次是个用过的，插头都是黑的，要求换新，速度还比较快，第二天就扛了一台来，拆开一看，还是旧的，只是成色稍微好点，生产日期是2013年9月的。试了一下，是好的，赶着用就没再换了。以后电器还是慎在京东买。	1
正品。价格小贵，可惜要一百多的税，不然就完美了。	2
非常起白边，而且不高清，防蓝光其实没什么用，千万不要买。直接买0.15mm高清的，比防蓝光的好一千倍，而且不起白边很服帖。	1
这个耳机才收到，正品的新品上有这么多的划痕，让人很困惑，会不会是别人退回的残次品？	1
非常不错，我已经买了两个了，做工精细，买了好几个品牌最终还是觉得这个不错，随手拍了几张照片，	1
昨天下单今天上午就收到了，物流很给力！	0
订单编号：9814412454 用户名118612656-36658586我是低音爱好者 看到这款耳机做活动果断入手了。和Cx300相比 包装盒用一个白色的收纳盒装着，少了个收纳袋子，外出有点不方便，不过盒子挺漂亮的。	5
差到极点啦没用多久都快坏了，还那么贵。??	1
刚入手就坏了，电一直冲不进去，质量很差，也是，便宜没好货，怪我自己贪小便宜	1
包装的超级好，很美，发货很赞	4
耳机很超值，价格便宜，戴在耳朵上很稳，一般跑步不会掉，相信小米！	2
双十一买的没有便宜几块，不过商城依然像平时次日达，太棒了...试用了一晚上还不错吧，毕竟这价格在那里，连接手机电脑或者投影仪都OK，一拖二，按键有些硬...希望可以用的久些吧	5
手机还好，也听挺轻便的，就是包装的太空了，拿着都会撞来撞去的。	4
东西是寄回家里的，好不好我自己看不到，但是商城所谓的活动就是把价格提高然后在搞活动  都是pian人的 618当天凌晨明明有券可以用的 系统非要说不可用 不能用就算了吧 当时凌晨就拍了 等到了白天 那张券又可以了 所谓的活动就是pian人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？	2
音质：不像以前动次大次莫提音质，三频都有照顾到，跟苹果接手有关，但是查不到频响范围	1
12月2日，比指导价降200的价格入手	2
妈妈156身高，体重65左右，中年妇女身材，买的175的大小合适，但是长度不合适，衣服长了，而且很薄啊，简直像没有羽绒的，包装太差了，EMS到天津6天了才送来，来的时候外包装破了衣服都打开了，我也是无语? 京东三免一289到手的，果然很一般。	1
收到的膜是坏掉的！然后客服还说是贴的过程中损坏！	1
用了几个月就坏了！没有摔没有掉水里，怎么质量这么差！！！	1
包装很久，三盒一模一样，效果不是很好，洗了还是头皮发痒，快递很慢，有一周时间才到。很不愉快的一次购物，懒得退货了，给个差评，不要介意。	1
跟地滩货没有任何差别，还有小赠品就是一个包装袋，希望别人再也不要上这样的当。	1
商品挺好，质量还可以，之前买过一个，用了半年，感觉能够接受。快递就不说了，赞一个	0
查过了，是正品。数据线和头子都是正品，就是这个包装很气愤。包装的这么简陋，这么差。对于包装少一颗星	4
用起来很方便 很不错的耳机 音质就不求了 毕竟蓝牙	1
送货速度太满意了，凌晨00：20的定点，上午10：30就到了。非常满意。。。电视果已经用上了，非常棒的体验。	0
卖家服务态度好，发货很快，包装很好，无损坏，性价比很高，质量很好，音质很棒，很满意的一次购物。	5
打开里面之前用过，问客服竟然说是出厂测试，你们自己掂量吧	3
没有包装，就直接一瓶还磨损的厉害，第一映像特别不好货质量正不正不知道，没用用了再追加	4
刚买来还没有用，我是看着大家的评价买的，相信大家也相信商家，等我用后再追评吧。	5
一个星就不想给，发P10的钢化膜了，拿下来时破了，什么乱商城	1
真心失望！充电器是坏的，要求换，跟客服联系好几次，还要爆粗话。	3
刚上手机里，不知道耐用否。。	5
非常不值，装上以后怎么都对不了焦，没法用	1
第一次买到森记这么差的耳机，毕业七八年，买了四五个耳机，音质最差的一个，居然比不上我老婆的地摊货。也真是见鬼了。	1
公平一点来说，这个价格是对得起这个手机的性能的。玩游戏，通话，拍照，这些多方面的对智能手机的特有要求，这个手机都能达到。但是这里还是要吐槽两个地方。一个是电池。电池能用多久有点没底，万一坏了就必须扔掉，所以里面存取的东西怎么处理，就麻烦了，所以作为商务手机而言，就必须考虑上传里面的内容，这一点还好是有的。还有一点就是看视频，这个手机的屏幕不是很好，看电影尤其看大片的时候，肯定会有一些模糊的地方，远远不如现在的很多电脑显示器。所以这里没有给五星评价。但是必须说，一千二百元的价格，还是对得起这个手机的性能的，这一点，我用了几个月以后不得不承认。	2
东西不错！本来有立式的无线充电，这个谁要可以密我?932622822，立式，平板任意出一个	5
收到了，一直用罗马仕的，买了两个了，这款还没用过，试试看看，质量应该一样的，价格可以，双十一物流的隔日达就有点慢，总体服务良好。	5
不是新的，手机到了。打开一看表面有划痕。音频输出左声道有电流声，太水了	1
相机还是不错的，就是降价有点快，商城这样有点坑	2
需要换货 充电接口有问题 手机也有问题充电几分钟就充电完成 打一个电话就没电了	1
方便快捷省心，物流满分	0
东西收到了！很好很好！去年买了一个给丢了！今年又买一个！快递很给力，点个赞！为我们老家的快递员点个赞???，蓝牙耳机效果很好！	0
宝贝已经收到 外包装完整毫无破损	4
钢化膜差的可怜，买两个回来都是没用的，贴了马上又掉，浪费时间又浪费钱	1
商城好多年了，第一次给差评。	5
一道很深的划痕 一看就知道是二手货 懒得换了	1
11.1号下的单，武汉到郑州足足等了四天才送到，物流速度差评，4号下午收到后拿去换电池，换完电池回来检测显示2200毫安时，距离现在17天左右的时间，充电次数31次，电池寿命剩了96％，这损耗速度还说能用一年半到两年，我要随身带个充电宝还能用到报废呢?排名第一真不知道怎么弄上去的	1
发货速度很快，物流速度也很快，快递员态度很好，耳机音质还可以，商品包装很不错。	0
早上购买的商品，今天下午就可以配送到达客服手上，快递真的很快，物流人员服务态度好，早上购买商品过程中有点问题，跟商城客服打电话，很快就能得到解决，物品很好，很满意，希望有更多的优惠，五星好评.	0
买来送人，等到音乐专业人士好评...唯一心里不爽，拿到包装并非完全封闭...总有疑问是不是打开过....东西外观上没使用痕迹，	4
一般，有些功能用不了。还不能挂断，只能对方挂断	1
就一个充电器，耳机，膜，外壳都没有，不多说了	5
质量不错，包装仔细，过滤效果很好，卖家服务态度好，发货速度快，非常喜欢	1
商城售后超级恶心，作为钻石会员，就算6年不买还是钻石会员。表示不会再从商城购买自营的东西。恶心！	3
这包装让我看上去绝对是山寨，我也是醉了。。。	4
东西质量很差，买回来用了几次就没用了，然后联系客服给补发了一根，不过用了没几天又没用了，再连系客服就说让用酒精擦拭，特么我用你的东西还要准备酒精吗？而且数据线特别的硬，用着不方便，算了自认倒霉了！*当丢掉了	1
东西感觉音质没有夸张到哪里去，而且买的时候说安卓蓝牙4.0都能连，回来试了一下不行，线控的话安卓手机只能暂停不能调音量，无所谓了装装逼了，但是这个快递就说一下包装就是一个塑料袋连个箱子都没，我问为什么没有，说耳机有外包装不用箱子，那你买螃蟹也装塑料袋快递吧螃蟹也有壳。外包装没有损坏这么说我也认了，看看图损坏了还这么说我就比较气了啊。相信商城品质和素质买了最贵的，可现在看来你们跟全球购有什么区别啊！！！人家比你们便宜多了！	0
充电太慢了，价格还那么贵，包装又差到了极点！	1
用了不到一个月坏了	1
不负责的快递，送到不联系，不在前台登记，直接仍在一边的墙边，要不是自己查询已签收根本都会丢，郁美净上面贴个透明胶可能是怕运输撒漏，但是能不能包装好点，也没有包装盒，哎感觉怪怪的	0
依然包装比较简单，但是实物做工不错，15年买了一个pb810，两年膨胀了···希望这个能够耐用一点。	1
冲电的数据线拆开就这样，山寨？	1
很多电器，手机，等等都是在商城买，目前还没遇到假货，包装很严谨，没那么随意。总之信赖商城自营的，昨天下单，今天就到了，速度可以着了。	0
包装就一个塑料袋包着'书都烂了，必须差评.	4
商城的广告都是假的，说什么真货里面挑好货，买过的产品刚用就出了严重质量问题不给解决只让自己拿去维修站返修，我凭什么花几千块来你这里买个只能用10几天的新产品。商城广告虚假宣传，买二手货，产品垃圾，服务更垃圾，只会官话套话！以后不会在商城买东西，以前买过的没有评价的全部0分差评。垃圾中的战斗机！	1
还可以，家人挺喜欢的	5
出差神器，做工也很好，就是略重了一些，体验还不错，比anker便宜一些，99入手	1
早上下单,下午就到,商城物流就是快.听了一下,宝贝就是好,给力.	0
看到第一眼挺喜欢，用了两次，第三次给充电宝充电后，发现它变成了一具尸体，质量能再差点吗？	1
商品质量不错，就是这次物流太波折了，六天多才到	0
配的螺丝刀根本不合适！！！！	1
质量保证值得拥有送货快	0
刚拿到 听了下 感觉没多大区别 不过 带起来很方便  煲机几天再看	5
用了几天，没有我想象当中的那么好，感觉一般吧！	5
才买了几天就冲不了电啦，要求退换	1
目测还行吧，一看就是二手的	1
店家服务很好，东西不错，还送了小礼物，包装整齐有序，很愉快的一次购物。	3
这款产品真的不好，图片宣传很诱人，实际使用很差，昨天收到的货，今天壳后背就花了，以后看到这款产品千万别选购，我不想多说，客服还说用水洗可以去除花痕，我照试了也没用，客服就让退货，无语了，各位睁大眼睛看清楚，别等买了以后大跌眼镜。	1
这个我真心是怀疑从两元店拿出来给我的&hellip;&hellip;我的是苹果6s，耳机线控没用！！！音质是真的差&hellip;我好后悔刚才想都没想就把包装扔了！退不了&hellip;我现在极度怀疑评论里说音质好的买家是不是那个的&hellip;&hellip;说实在，在商城还能买到这样的货，有点生气。音质不好可以说价格的问题，线控就是质量问题了吧&hellip;	1
在双11.送货速度还是挺快的！电源手感还不错～不过又厚又重的！等用以后追加评论吧！109买的。	0
到手盒子有变形，不过没伤到耳机。配套的耳套换了最大的还是觉得小，换上大法耳机用剩的耳套顿时舒服多了，音质也有改善。两边可弯曲的地方几乎能折90&deg;，对收纳比较方便，不过没配个收纳袋就小气了些。骑车时呼啸声比较明显。续航10几个小时是这类型耳机的优势。这个耳机颈部位置做工不太完美，感觉看到胶水	1
按键的声音太大了，用起来十分尴尬。	1
这二百多的居然不带手电筒，一百多的却有，而且买了就降价五六十，东西质量还一般般。	2
书送来时，起褶了，这是书啊，包装太差	4
东西发飘，盖着不是太贴身，另外包装太次了，就一层透明薄塑料包着被芯，然后就是快递的饲料袋的邮寄袋了，真心的太次了！！！	4
送货很快，包装完整，挺喜欢的说，哈哈。	0
物流快，但是拍照有点不乐观了，	1
开车方便，价格便宜	2
手机铃声太小。作为老年机来说很不理想。	1
不好用，老是冲一会就不充了，要么就是100%??听不掉。还没2500的好。	1
我想知道这得多长时间充满电啊？3个小时了，没有充了一格，从下午6点半到9点半了，lol比赛都快完了，点还没变化	1
东西刚到，包装挺好，看着挺高大上，还没开始用，用后再追评！	4
&ldquo;速度快&rdquo;是说京东送货速度快！\n通电加热一段时间后炖盅就开始漏水，漏水速度也快。\n保修资料里面没有提供售后服务网点地址，包装箱上面的400电话也打不通，只有麻烦京东退货了。	1
首先，手机很好，没问题，商城一个账号订了两台，其中256的黑色优惠和NOTE7老用户补贴都注册成功，128蓝色提示已经注册过，请三星的客服给予解释和解决，不要伤了NOTE老用户的心	3
第一次给出1星评分，完全和相机无关，商城服务不行，发票都破损了还提供给顾客，公司抬头的发票肯定要做账用的，这不是给顾客添麻烦吗？	3
耳机不错，音质挺好，音量偏柔和。客服也挺好	1
冰箱不错，喜欢大气！但是把我新房子的地给我刮坏！冰箱进屋就是厨房，厨房移门轨道给我压坏了！！！！我只要是家用电器什么的都在商城买但商城的服务现在让我感到失望！？！！这个问题反馈了五天了没有得到任何解决。	3
为什么四星，耳机与介绍有点不符合，首先快递说好22号到，23号才送到，快递小哥服务态度很好，送错了校区，还特意打电话过来说明，然后耳机打开来很快连上手机，电量是满的，但送的副耳机耳帽只有一个，我用最小的耳帽，副耳机只能用中型的了，送都送了不能多给两个，跑步刚刚跑完说下感受，两只耳朵都带比较好听，但风大的时候不好听，就这样	1
音质好，材质好，手感好，这是我目前用过的最舒适的运动型耳机。	1
商家第一次给发的货有点小问题，给商家反馈了之后，立即就给予换货处理，并且邮费都是商家给出的，售后服务真的挺好，产品质量也不错，我的华为手机能冲四次，总体来说，我是比较满意的，以后需要还在这家店里买！	3
看了很多评论，经过产品比较，赶上促销活动出手的，不比双十一贵，还能迅速收货，用了一周过来评价。包装不错，耳机很轻巧，佩戴舒适度不错，经过一星期的试用，音色渐入佳境，对于跑步锻炼而言，算是一款不错的蓝牙耳机。充电时间再短些就好了，开机关机是英语提示，连接断开的提示音不如国产耳机语音提示更人性化，来电号码不能语音报号也需要适应。其他整体比较满意。	5
商城莫名其妙把我账号黑了，客服不承认有黑号这个事情，但事实就是这样，现在商城自营的东券都领不了.连签到都不行了，哈哈，伤透了一个优质客户的心	3
刚刚到手，正在煲，但是头梁有些太薄了，总感觉不解释，耳机线也有些短，至于音质还是稍微褒一下在评论	1
耳机已经买了两个多月。自己用了差不多有一个多月，因为我找人煲机差不多用了近十多天。	5
送人的，还不知道效果。包装太简单。	4
音质太差了，同一首歌一开始还有重音，后面再怎么调试都没重音了，而且还有杂音，我才用了半天啊，现在在申请退换。太失望了	1
太差了 带电两点小时真的太差了新手机这么差，太失望了?	1
宝贝实在是太满意了，我不是专业的，但是感觉耳机整体效果杠杠滴煲机还没有完毕，估计煲完以后能更完美，给个赞！！！而且物流也很快哦，隔一天就到了！只不过商城是塑料袋。哈哈	1
购物体验；商城作为大品牌，尽然不主动开具购物发票，客服还相互推诿，让人有店大欺客的感觉！	3
耳机很棒，选了很久终于秒杀到了！商城快递就是快！	0
10月17日买的，11月9日出现不定时（平均开机后使用时间不到10分钟）.不定页面花屏以及重启，实际使用时间22天左右，但是过了15天的换货时间，客服不给换货，拿去魅族维修也没有修好哦，只能自认倒霉哦，准备下手的亲们慎重哦，以下是出现问题时的状态，购买时间.订单编号，以及维修受理单，打1分之因为必须打分才能评论。希望买手机的亲们可以看到这条评论，慎重慎重再慎重。	3
先用一段时间再说 到手时挺好看具体质量得靠时间检测	5
我前些天买了膜以为商城的东西都一样的但万万没想到，买了个这么次的膜，蓝不蓝光无所谓，还翘边，这么贵的手机贴个这么次的膜，建议大家千万要看好再买，跟营商联系跟我说再补发一张，你再发一张不也这样吗？我说要个全屏的还不给，算了我自当上当了，以后绝对不买它们家东西，点我都不点，能没分吗，为什么要给1克星！！！真能骗人，！还让我走商城退货我膜都贴上了怎么退！我膜裂开没有膜屏幕划了算谁的！	1
音还行，无损低音不错，很多细节也能听到，就是线超级细有点变形，自赢的送货快，活动价买的，到手一百二120，别又屏蔽了，大家参考吧	1
习惯在商城购物了，方便，快捷，遇见搞活动很划算	5
很好  没有色差   服务态度也很好  包装也很精致	5
这音质，我想把耳机扔了，音质太差了，杂音也打大，不建议购买	1
盒子质量很好，但太小了，小到令我大吃一惊，是一次失败的网购。看图片很大，有误导人家，具体大小尺寸又没有标明。各位买家看我拍的图片，可供参考。	1
用了两天，还没有我之前的小米1好用，触屏经常没反应，要不系统就闪退，我老公一直让我退了，我嫌麻烦不知道能退不	1
没用几天白色头部部分与蓝色部分接口处就断了。	1
Cx3.00的比苹果原装的低音要强好多还算满意吧。320买来的偏贵了点。	2
还可以，质量稳定，系统广告少，自带软件可以自行删除。	1
第一次用小米手机，总体不错，性价比高，有红外遥控功能，值！手感也很好，送的壳确实太差了，2000多的手机连耳机都没有！	1
包装太low 好像假货	4
我非常满意你们的送货时间，希望你们越来越红火	0
不给退换.买来当垃圾丢掉了	3
换上这款电池，第一次用到15%开始充电，充了4个多小时只充到93%.....客服给的答复是容量增加了，充电时间所以增加了，我也是醉了	3
速度不延迟，很好，品质有保证，包装写着终身保修	5
给妈妈买的，刚用三天，发现数据线与手机插孔不匹配，有很大空隙，导致接触不良,做工不好?。联系客服说是要售后返厂整机维修，来回邮寄要耽误好几天，太麻烦，凑合用。谨慎购买。	1
入门级，所以要求别太高，三频层次不清晰，声音不够圆润，价格都花在了包装上，佩戴方式、音源、输出模式DTS等都试过，真的就是入门级，也没有其他评论说的这么渣，但这价位不可能有什么牛叉的调音效果像广告说得这么好，一款流行音乐耳机，装逼的成分多过音质。给四星就是失去了耳机本身的意义，包装再好也不实际。	1
声音有点小   低音不错	1
买时是100克一代，拍了7代。到货是用农贸市场包装袋，704克一大袋。把整的拿出后，碎的是230克，我不知如何评价。	1
这手机真是垃圾，我都怀疑商城是不是卖假货，收到货第一天就无故爆屏，我贴的防爆膜都没爆，屏却爆了！联系客服竟然说这是手机质量问题不能退也被能换，第一次听说质量问题不能退换的说法。客服自己都承认手机质量有问题还不肯售后，真是欺负消费者。都说商城的商品质量和服服务都越来越差，这次我是真心感受到了。真心劝各位朋友如果不想上当就千万不要买这手机，商城卖的其他手机都要考虑再三啊。不然有得后悔，质量问题都没有售后的，切记，切记，切记	1
还不错，但是对老液晶电视的支持差一些。	1
手机真的他一般了，孩子不喜欢?	5
出去旅游带上最好，不用担心没有电，喜欢大容量的充电宝	5
双十一买的耳机很快就到了。发现有图三的问题。直接联系店铺那里的客服说是全新的。再联系商城客服爽快换货。商城售后做的确实好，比?好太多了。支持商城自营?	3
翻新机，电池天天冲	1
没有想象中的好，质量一般，感觉就是几十块钱的东西。包装我非常不满意。	1
给母亲买的老人机，因有诺基亚情节就选了这款。外观看起来还有点当年诺记N82的样子，但比N82轻薄了许多。拆开后盖才发现是赫名迪（深圳）公司生产的。赫名迪是谁？顿时感觉这是款山寨货！转念一想：也是，难道诺基亚落迫到了靠生产老人机的地步了？！	1
特别失望的一次j东购物经历！11号下单14号才找到！预定的13号送件没有送到不说14号8点我还去了商城货站找货而且还不是一下就找到了！下午1点才拿到货！虽然工作人员很配合但是一个快递怎么就能去向不明找那么久！商城快递需要继续完善啊**的快递基本都到了可这次j东慢了！拿到货后发现包装很简单没有保护好购买物品这个也很失望！打开手机看没问题也就这样了！手机总体来说还是不错的直接是miui9屏幕大看电影追剧好用，本人出差多，完全当备用机看电影用，很合适，电池5300可以重度使用一天半没问题之前买过Max2金色给媳妇当备用机了。黑色确实视觉效果更好。现在小米手机确实做的不错，主要是价格便宜！	0
使用感觉一般，鼠标比较滑，不太准	1
双十一买的，价格还是优惠了不少，本来是冲着HiFi的噱头买的，虽然推力较HTC，苹果强了不少，但音质的提升并不明显，只注重HiFi的还是考虑国砖吧，毕竟做工配置较竞争对手没有明显的优势。	1
膜小起白边，服务很好，追求完美者勿买	3
快递，挺快，包装啥的都挺好，用过几天，俩手机都连接不上耳机了，在网上学的，关机过一会再开机，按了很久也没连上。也没摔过，不知道是不是真的坏了。	1
锁屏开口小，压着锁屏按钮，报废	1
收到了，包装很好，质量不错，做工精细，功能齐全，操作方面，效果理想。满意	1
不能用，换了四次每次都坏	1
音质一般，主要在于运动耳机，时尚好看。	1
质量不好。刚拿到就是破的。连个包装盒也没有，就一个塑料袋装着。	1
没数据线怎么给充电宝充电，安卓线都不能用	1
简直是回到了80年代舞厅的音效....混沌一片的闷响!!歌德gr10e，森海cx980,UE900s试的机。最多值*。送的皮套明明是纸壳，非说是头层牛皮。路人瞬间转终身黑。	1
老人使用很方便，字大声音响，快递很快。	0
双十一在商城秒杀买的，活动结束就恢复原价了，性价比不错还优惠了200，已经是在商城第四次购买手机了。	2
买的时候有品牌，结果收到的时候与另一家的商品完全一样，我甚至分不清哪个是哪个了，最讨厌还比别 家贵了，完全没有理由么，打她包装上留的电话，完全是无人接听的状态，心里觉得不爽了，当时还想贵了么，希望是尺寸上要有优势一些的，结果到手商品和另一款尺寸没有什么不同，我也正好买两个看出问题来了，	1
声音非常小，有事还有杂音	1
第一次到货收到就裂开了，联系商城换了一次货。新收到的货，刚用2天，不小心摔地上一次就裂壳了，这质量我只能是呵呵了。联系客服，客服说硬壳就是不防摔啊，你要防摔别买硬壳啊。这解释我也是无语。价钱还小贵，就当买个教训吧。还不如9块10块的壳质量好。	1
包装很好，质量也很好，一起买了两个，功能全，外观漂亮，非常满意	1
膜还不错，比35的膜感觉厚了不少，可能是手感问题！希望能好用谢，不容易碎边，听筒不进灰才好。	1
音量键那个地方不太好用！再换就不买这个了！	1
接口很多，比较全，就是觉得有点贵	2
这耳机子买的曲折，纠结cx215和300很久，618没下手，一过涨价太厉害，考虑到自己又是小白，可能是缘分选了375，石家庄有货，头天下单第二天一早就到了，因为是小白，也看不出是不是真品，听了听比以往的耳机好听，对得住这个牌子，有大神朋友说500以下不用煲机，还是决定煲煲，正在进行中，价格149	5
刚刚认证过，不错哦！	5
不行，皮线太硬	1
还以为是钢化膜，结果是一塑胶膜，还那么贵	1
不结实，接触不严	1
耳机拆开过，客服麻烦解释一下，这个充电盒上面用记号笔涂上是什么个意思？	3
商城真实太快了，下单就拿到了*元服务好贴心马上装上试试	0
耳朵软挂不住，左耳夹角抵住耳朵有点疼，当时这是个人差异，说明不是所有人都适合挂耳式的耳机。质量目前使用下来还不错。	1
好物流~~~发货速度快~~~东东质量非常好，与商品描述的完全一致，棒棒哒~~~服务态度太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，赞~~~~	1
本来东西还可以的，就是看到这个配送员的这张脸呐，总是让人感觉像欠他 多 少 钱似的。	0
手机到货了，打开手机，里面自带的程序太多，比如高德地图，根本用不上，这些都是开机自启，卸载不了，感觉没有想象中的好。联通卡只能用到3G，没得4G，唉，真该花2000多买个华为等。	1
照片清晰度严重下降，而且太阳暴晒一下里面就会起雾，看不清！	1
包装精美，送人合适，价钱便宜，划算。	4
宝贝到货速度好快，包装严密结实。电池还有89的电量，马上试充了一下，充了1个多小时，才消耗了10的电量，可以充苹果10次左右，非常耐充，挺满意的。还有有个小灯泡，可以照明，总之很满意。	0
没啥好说，美到爆的产品。在地铁上戴着就像看无声电影	5
17块钱！根本不值这个价！钢化膜薄，并且贴不实，周围翘边，不建议购买！谁买谁后悔！好评都是刷上去的！	1
物流太差劲?了，从北京出货到收货地址竟然要一个星期？同样的距离我发顺丰快递今天发明天就到&hellip;&hellip;	0
价格偏贵了一点，包装也差，凑合着穿吧！	2
煲机之后很棒，线看起来细，但是质量很好，用到现在也还没事	1
手机挺好用 就是充电的时候手机里边有异响 滋滋的	1
什么破手机，左右按键都没有的，从来都没有买过这么差的手机，太失望了，！汗！！！失望失望	1
活动买的，因为在安静的空间充电能听到脉冲式的噪音，换货一次，收到新货也是有，可能做工问题，买这个就是看中的自动断电功能用用看看吧	1
挺好的，就是贴膜贴歪啦	5
为啥整体偏了这么些呢 看着好别扭	1
告诫后面买的亲，在这家买水精灵的时候注意一点，这家的水精灵有点不对劲，还不如电视购物上买的好。不对的地方:颗粒粗，颜色是黄的（应该是纯白色的），去污要差一些，包装也不对劲。	1
用了半个月不到就充不了电，真心垃圾	1
这。。充电好慢，用电好快。。凑合用吧	1
宝贝买回来包装就被打开过，里面有明显用过的痕迹。不知是商城的问题还是魅族商家的问题。我作为一个商城老客户，第一次遇见这些问题，很伤心。赚钱是应该的，但别把你的主观意思强加于客户身上，都不是傻子。。	1
发错了，都不能用，钱不多也没有提出售后，买个教训吧-_-#	1
商品不错，希望是授权产品，不要用两下就不能用～	1
商家发货很快，快递小哥服务周到！商城做到啦百分百的努力，五星大赞不为过。宝贝正品已核实。音质保后追评！	0
宝贝收到了，外包装不错，可是打开发现膜是皱的？为什么，等着用的东西反而出问题？？？	1
东西不错，物流配送及时，就是不知道能用多久	0
走路和跑步会掉，希望退货但是商城和厂家商议，厂家还是不同意，只能差评	3
用不了几天就坏了插上耳机就跟没插一样   插上充电器电越冲越少	1
孩纸喜欢的书，包装挺好的。	4
电视果还没使用过到但包装就很精致，没想到买了个手机送的东西了还顺便提高生活情调，真心是网购最满意的一次！	4
看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！看起来不像正版，包装很惨！	1
呵呵，呵呵呵，这么垃圾的东西，不想说什么	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后有需要还会再来	5
没法评价，没收到货。。。。	0
挺好用的 音质很棒 技术含量应该不错的 值这个价格了吧 送了好几个大小的耳机套 换了小的就不会感觉涨耳朵了 满意的一次购物！推荐哦！	1
唯一不满意的地方，少了个DVI口	1
从火星发来的快递，这是送人的，包装烂的不成样子，还好里面的物品没有问题，以后包装这么烂就别发了，真影响心情	4
这什么玩意儿啊，太次了，大家别上当，都别买，服务态度不好，质量不好，还不退货，都不如买个15块钱的东西，气死我了。	1
收到晚上就用了一贴，之前在朋友那买了一包用完了，这次买了两包从包装气味上比较都一样	1
刚收到还没用，希望不让人失望吧！包装挺好，收到物件包装依旧新颖无折损，是有受到呵护滴，这点很赞哦！	4
给媳妇买的老婆收到说很好用，支持国产	5
退货，什么烂手机，能上网不能打电话	1
这个质量也是醉了，充电确实不快，凑合用吧，懒得退了	1
呵呵哒，三根三个月坏了两根，懒得退换了，切记给不要贪便宜，线是够长，质量不行，换了结果也一样	1
做工极差，说有证书和盒子，什么也没有只用一个破袋子装的，怀疑是不是红檀还是个问题，很不值，也懒得退换了。	1
不是很好，买回来还是坏的，不过给换了个	1
产品己经收到。非常不错贈品也很好。充电宝续航时间还可以快递很给力！	0
从图片上看，就这么一点东西，收到货的时候，才知道实物比图片的东西要复杂很多，而且包装特别好，没有磨损，京东购物，感觉就是不一样	4
小巧轻便，续航不错，使用方便，蓝牙连接迅速	1
这个低分是给商品包装的，没有密封，拿到后有2瓶漏了，只剩下一半不到了，建议包装物流不能横放，这个商品是没密封的！	4
价格都还便宜，只是没耳机，没手机壳子，希望改进一下，都配齐全点，电池容量改大一点就好了	5
到货时间很快，一收到就迫不及待的打开试用，感觉很好??	0
钢化膜贴起来还是很方便，不过贴合紧密度肯定不如软膜或者水膜，所以对触摸手感影响不小。	1
昨天晚上下的订单，今天中午收到快递员送的货，打开包装，挺意外的一个惊喜，外边设计的没有图片中的好看，只能说是很一般，试音之后，觉得音质还不错，很期待质量的问题，	0
已经收到了，原装正品、东西是新的，没有拆开过，价钱也超值。很满意的一次购物，也很喜欢。以后还会继续光临，商城是我最信赖的商城！	1
质量一般功能还可以	1
一收到快递，沉甸甸的，一想就有大容量。也买了几个充电宝了，这个又漂亮容量又足。非常满意，还赠了很多的小东西，觉得小 LED最有用了，停电的时候应该能用好几个晚上。取了快递回家手机也没有什么电了，就充了一会，充电宝还有50％的电，良心卖家呀。还有随着一起到的信，暖暖的	1
哎 这包装也没谁了，	4
师傅更换特别稳 店员服务很好 一次非常满意的过程 手机满血复活	3
书寄出的时候包装太差，总共买了7本，就一个塑料袋包装，这本收到的时候有损坏。而且看到别的顾客的评论图片里都有用纸箱包装，为什么就没给我用呢？不过京东的客服非常好，京东自营的快递也很速度，派件员服务热情。	4
这个手机质量太差了，用不到一个月各种毛病，但卖家服务更差，我的手机没弄过水，竟然随便发个图片说我的手机进水了，无良商家肯定给你投诉到底的。	1
非常有感觉的包装及产品外观，产品本身的质感一点都不含糊，做工优秀，还送了一个非常精致，很有范的充电宝外套，太物有所值了。由于是超薄设计，手感很好。具体能充多少次手机不知道，还没开始使用。按目前能感受到的，我会极力推荐购买包括送礼，真的是很有感觉的产品！	1
装膜的塑料盒子都炸了 还好膜没破	4
不想多说，连个包装都没有	4
线很棒，跟手机带的线，我感觉是一样的，就是包装盒太高端，一开始没理解。送货也很快，总之就是值得买	5
就是物流有点慢	0
京东你把旧书卖给我，包装没问题，可是打开后看到里面的褶皱我被气到了\n\n\n	1
物流太慢，服务态度不是太好，手机凑合	0
还行吧，这个价格应该是真的，不过对比原装的耳机线略硬音质还可以，不播放的时候有点杂音	1
商城没好东西，客服烂个一逼，东西差个一逼，服务态度差个一逼，欢迎大家来*。	3
第一给差评，实在是太差了，包装很旧，盖子上还有个坑，真是很失望。	4
包装不好，瓶盖没拧严收到货仅剩一平底。	4
垃圾  超级垃圾   很垃圾  用了两月 话筒就坏了  通话非常不好  千万别买	1
才买就降价四块	2
手感非常好，可以和iphone相媲美。12期免息，很有吸引力啊！系统感觉太繁琐，正在摸索中 ； 相机并没有宣传中的好，有待优化	1
看样子感觉一般般，期待好用。	5
看着材质不咋地，音质嘛，之前用的akg420，突然换这一百多的，感觉低音效果没那么好。其他都不错，音质听着倒是很舒服，不好一点就是人体工程学不太好，带着耳朵不是很舒服。	1
物流一如既往地很快，下午买的第二天下午就收到了，但是收到以后包装都是开的，好在耳机没事，给老公买的，还没有用，看的应该还可以，用了再评价效果。	0
售后服务非常差，问了多次问题都没有回应，电池外观看像山寨版。	3
比我10元耳机强，听着不错，听听看。。。	1
东西好，真的好。包装也非常细致，一层又一层，从飞机上摔下来都不会破掉吧。	4
手机感觉有点宽，适合男孩子，先说优点，1.配置高970处理器绝对厉害?2.照相功能黑夜拍照确实秒杀苹果3.屏幕分辨率可以在不同的场合自动切换，这个很满意4.指纹解锁确实很快，湿手也一样的秒解5.充电相当快，真给力6.电池4000毫安确实很实在，接下来再说下不足之处，1.价格偏贵，4+64 配置， 3899的价格有些贵，2.手机输入法，在微信聊天的时候输入法能占一半多点的屏幕，这个很不爽，还是我自己有这个问题？3.手机外放音乐，音质一般，其它的暂时没发现，总之mate10还是可以购买的，反正也就用个两三年！，设置还是很人性化的，这个必须点赞！估计和这个ai有关系吧！	5
买完就降价，懒得说了	2
京东怎的了？头次是实物与图片不同，这次是包装损坏，好在碟片可以播放。希望改进，不要把京东这个名字毁了。建立一个好名声不易呀！	4
包装破损，还是假货，lj商城	1
商城太坑低了，618活动中7号买了的耳机2498元，转眼14号和18号就降价299，降价幅度达到12%多，只要2199元。还不退差价，沟东真他嘛的?了狗了。差评差评！！	2
看完大家的评论也顺便说说。收到实物后样子是挺好的,效果一开始听比较毛躁，不过这是肯定的,但用过AKG其他产品的其实都很了解这个牌子的特性,当然不能和市面的一些HIFI方向耳机去比,大家的制造方向都不一样,还有每个人的听觉习惯也不一样,至于需要什么超重低音的直接别买AKG,分析力来说和自家监听级的还有一点差距,耳机包耳部分比较扁导致,但是应付听流行、爵士和出门玩乐足够有余.至于密封问题不能澳产k2XX，k7XX系列去比，价格放在那，当年k2系列在1k5左右，k7系列也在2k以上，难道要在不同价格上去比较那是找茬。选择AKG的就麻烦自己衡量自己的需要，搞清楚了自己耳朵听的是啥再去买。	5
特别垃圾，就放在家里的房间里，都没动过，使用一个多礼拜就漏气；申请维修，客服就让，仔细检查，仔细排查有没有漏气、破损等，我礼拜天花费两三个小时检查，都没有漏气的地方；客服服务不怎么好；	1
用了几天，充电速度没华为手机搭配的那条那么快～感觉还行吧～	5
这款耳机初听的时候，我真不敢想象我花400大洋买了一副什么耳机。。高音刺耳，低音有点生硬不圆润。还不如我以前花100买的耳机。我不怎么相信煲机一说。新机买回来后我就插到手机里放音乐，但是因为上班，虽然放音乐我基本也不怎么去听，当我下班的时候，我听了一下，哎？？怎么回事？这还是我刚买回来的耳机吗？高音虽然刺耳但是感觉不明显了，低音生硬还是有的但也没刚听的时候厉害。初听的感觉想忍不住退货，但是现在，我先听一段时间吧。	1
留意这款很久，11/10商城249元抢购到。还未开始煲机，后续再追评。蓝色，潮！	2
很好，很满意！是我喜欢的东西，一直使用商城，值得拥有！	5
贴了有百边这是全面屏啊大哥	1
发来的一个有缺陷，随后联系客服进行换货处理，客服在很短时间内就给我解决了这个问题，很是欣慰，称心如意的一次购物。	3
送货速度很快，安装很快。帮同事买的，同事说好像看高清时画质不是很完美。	0
刚买来就降价了不开心	2
手感非常好，侧面有防滑格，四角加厚，背面金属材料加固，图案设计前卫，不知是否耐磨（掉色），手机套跟手机非常贴服，总之非常喜欢，最主要的是儿子的平板也是用的UAG！	1
包装完整，速度很快，不错	0
不怎么好有点薄，快递挺到位，包装都破了	1
小米性价比真的高，不错，而且商城的物流非常非常快！	2
佩戴舒适，性价比高。	2
手机质量一般，语音通话声音过小，听力过弱，售后也建议退机，但模块退不了，也不知质检怎样就过关了，郁闷！	1
还不如第一代呢，来信息，电话没反应，有的时候手环显示信息，但不会震动提醒，也不亮屏，只有点击一下才能看见，很崩溃，只能当手表了???????????	1
很方便，刚开始包装被拆封，申请换货，商城所有人都很热情且积极帮着办理，对于这种服务必须点赞。	3
感觉不值这个价，最*的东西。包装简单，质地也不符合*格。	2
听了几天不知道怎么就左耳机听筒就听不见声了。右边还好。总体就是声音很闷。不值。	1
商城物流快，耳机看着高大上，操作简便，还没开始用，应该不会差	0
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好	1
昨天订的，今天就能到，快递速度挺快的，产品也还可以用用看吧，如果用的好，再来评价。	0
商品出现质量问题，购买第第二天已出现左耳机间断性断音情况，耳机接受电话的时候，左耳机没生意，第三天使用的时候直接左耳机不能使用的故障。	1
积极！这么贵，还不是原装而且边框割手	1
不错，音效也不错	5
买完就降价，好不爽	2
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物	1
有包装膜的时候看着有磨损痕迹，打开后如图完好。本人跑步用音质没那么多要求。上一个是魅族EP51，用了一年多，不知道什么原因，可能是汗渍侵蚀开关那块了，右耳吱吱响，所以又买一个这个。犹豫过mini那款，但是是吊坠样式的担心会像上一个一样汗渍顺着线留到控制器，就选了这款。就这些，用后补充追评。	5
包装的挺好 外观好看 上档次 防水功能不错 价格也比实体店的合适	5
四个角不在一个平面，稍微有一点毛刺	1
发货快，包装好，宝贝收到了，非常的满意。很好用噢，没有气味，质量很棒	1
筷子的材质很不错，包装也好，客服的态度也不错	1
不好，不是全频幕，不能覆盖&hellip;&hellip;	1
1、接收器与商品宣传描述不符，按钮接触不好，反复按多次才能通电开机\n2、手柄问题多，哗哗响不知什么零件掉里面了，按钮歪的，反映也不灵敏\n3、说明书没有接电视的说明，只有接电脑的说明\n4、包装中没有附赠的袜子\n5、图像质量很差，看着闹眼镜，尤其是游戏的画面。	1
质量不错，现在朋友另送了一对Airpods，已购入的耳机出售，有意联系18665410947.	5
包装太粗,东西到时电线己磨坏六处,退换太麻烦,只能自已用绝缘带包扎了,新东西就修补了,希望包装细一些	4
东西哪些还行 感觉边有点硬	1
包装受压变形、破损，底座支撑足缺失！差！差！差！	4
还不错，不难看。过去一直想买一个，双十一搞活动，价格就更便宜些，赶快买了一个（一对）。包装很严实，完好无损。瓷不错，敲击发出的锅声通亮泛音回绕。	1
待机时间短，一个小时就没电了，大家注意	1
屏幕不好用打王者技能点不到，打字都不好打，电池用好快	1
刚收到货就迫不及待的打开了，感觉还可以吧，具体表现怎么样还是等用段时间再来评价，要实事求是嘛	5
买来用了没几天接打电话就没声音，还不知道过几天又有没有什么问题	1
非常差的一次购物经历。外包装都破了，跟客服说，他居然说没关系的。客服态度很差！	3
商城物流太快了当天买当天就近发货当天下午就收到了商城物流谢谢！16g内存卡在红米手机上显示的是15.92内存完后我在网上一查挺多人都是这样的，在小米系统看起来都是这样的其实正常的是14g多不到15g 这个我明白。我以前的闪迪4g显示的是3.96g小米系统就是这样的没关系的。这是我在商城第一次买东西，我很满意。希望内存卡可以用的久点我相信闪迪。谢谢老板。	0
收货很快，耳机也很小巧，。音效跟有线的比差了一点，但是也不错，别人评论说耳机线短，但我觉得刚好，太长了，反而用起来不顺。带上耳机不完全隔音，这样运动时更安全，也不容易掉下来，挺好	5
无良商家，明明自己人说了是一体机，结果发来的手机跟说的不一样。服务态度一点都不好！	3
发票也不给，实体店送很多东西这太少了，总体机子还不错	5
贴了两个钢化膜，都在右下角那里根本贴不到。只能证明屏幕是不平整的，跟华为的两个客服完全都没办法沟通，所以我也决定不退不换了。本来特别的支持华为国产手机，但是售后和服务真是无语了，几百块钱吃这气真是不值得。国产手机性能现在真的还可以了，但是这服务真能气死，没有问题什么都好，有了问题，要坑死买家	3
一分钱一分货，夹子不紧容易脱落	1
质量很差 才充了几次 ，充了一晚上都充不进去电，第二次了。没有小米好。失望，感觉特别不稳定	1
产品非常好，音质效果很棒，使用非常方便，尤其是充电的盒子很棒	1
屏幕还行，如果你对配件的要求不是非常高的话我建议生手买带配件的，也就贵四十来块钱。我是第一次装，拆排线的时候在那个接近摄像头的地方老是把螺丝吸过去，因为商家发的配件里面没有镊子，很不方便取螺丝，花了我三个小时的时间，所以只给四星。然后就是装完屏后开不了机，瞬间就慌了，然后不带希望的百度，结果被我整开机了哈哈。再然后开机了触摸完全失灵，后来还是被幸运我解决了。	5
东东收到了，非常棒满意的一次网购体验，商城快递的速度让我吃惊，非常棒，商城一直非常满意，喜欢在商城买东东！！！超级好的商城！！	0
曲面段确实不太好贴，膜没有想象中的好。。。。。。。。。	1
摔一下就用不了，客服态度一副爱理不理。坏了就说人为原因修不了。你们买之前想想吧。MMP	3
这个还行吧东西很好正版，送货神速。希望一切顺利还没看完~ 我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书：《电影学院037?电影语言的语法:电影剪辑的奥秘》编辑推荐：全球畅销三十余年并被翻译成数十种语言，被公认为讨论导演、摄影、剪辑等电影影像画面组织技巧方面最详密、实用的经典之作。|从实践出发阐明摄影机位、场面调度、剪辑等电影语言，为&ldquo;用画面讲故事&rdquo;奠定基础；百科全书式的工作手册，囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法；近500幅机位图、故事板贯穿全书，帮助读者一目了然地理解电影语言；对大量经典影片的典型段落进行多角度分析，如《西北偏北》、《放大》、《广岛之恋》、《桂河大桥》，深入揭示其中激动人心的奥秘；《致青年电影人的信:电影圈新人的入行锦囊》是中国老一辈电影教育工作者精心挑选的教材，在翻译、审订中投入了巨大的心力，译笔简明、准确、流畅，惠及无数电影人。二、你是否也有错过的挚爱？有些人，没有在一起，也好。如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。《莫失莫忘》并不简单是一本爱情小说，作者将众多社会事件作为故事的时代背景，俨然一部加长版的《倾城之恋》。&ldquo;莫失莫忘&rdquo;是贾宝玉那块通灵宝玉上刻的字，代表着一段看似完美实则无终的金玉良缘。叹人间美中不足今方信，纵然是举案齐眉，到底意难平。&ldquo;相爱时不离不弃，分开后莫失莫忘&rdquo;，这句话是秋微对感情的信仰，也是她对善缘的执念。才女作家秋微近几年最费心力写的一本小说，写作过程中由于太过投入，以至揪心痛楚到无法继续，直至完成最后一个字，大哭一场，才得以抽离出这份情感，也算是对自己前一段写作生涯的完美告别。	0
因为喜欢平头塞，入耳式用不惯，选择也就变的比较少，可能也有耳廓结构的原因使我对入耳式极其不适应之前用的铁三角c770感觉还是不错的～可惜用了三年线材还是没抗住我的摧残（长期睡觉听+使用频率高）线断了～一直听说MX375是这个价位综合素质最高的一款，趁着双11拿下～首先MX375比c770整整大了一圈，睡觉听还是没有c770舒服，尤其是对耳朵不大的人来说，其次就听感来说，c770听古风女声的效果还是更好，因为c770低音比较弱，反而更好的体现人声，听起来也更加清晰～但无可否认的是MX375的综合素质确实更高一些，如果耳朵比较小又只听古风歌曲（女声）的话，个人觉得c770是更合适的选择～	5
书的包装不满意，角的地方破损。	4
送货送了3天，太慢了，产品到时可以的，请注意	0
老人机，真的坑人。声音少，本来要求换货的，商家问都不问又把货发回来了，无语，且发票先发，问货在那时才说后发，给老人买个手机要不要那么难。	3
怎么说呢，199的移动电源，感觉真的不值这个钱，虽然从高中开始就是煤油，但是现在的魅族真的缺少诚意，最简单的数据线，送的居然和地摊货一样（以前买mx2的时候还和同事称赞送的数据线很给力），你以为拿个小纸盒一装就高大上了吗，，，还有移动电源本身，居然连个保护的塑料膜都没有，你是有这么缺钱吗，还有上面感觉脏脏的，开始总想用手去把表面的一层揭掉，但是发现根本就没有保护膜，所以小脏点根本就弄不掉，魅族，你真的很让我失望，你对得起你上面写的青年良品四个字吗，信仰的缺失，你拿什么弥补～	1
刚收到货，说明书没有中文，要摸索下	5
还行一般~~~~~~~~~~~~~	5
摩托罗拉的手机，希望还是摔不坏的强货，安卓机速度稍慢，发热可以，内存不大，用的还可以	1
差评还么激活刚开机就黑屏！还要自己去修	1
物流可以，就是手机会卡，玩王者都卡	1
感觉有点假啊屏幕分辨率好低啊，给老妈用的，也就没有退换了比我之前买的M1还不清楚啊建议不要购买	1
不满意，莲花底座破损，我的本名佛刚刚经过战斗吗&hellip;	4
发货速度很慢，而且收到的竟然是本连包装都没有的旧书，再也不会在这里买书了！	0
左右两边声音不一样大，次品？还有就是我13号下的单，14号到了这个物流速度不错，但是13号下单不是有个赠品耳机？怎么没给我？这算是欺骗么？已申请退货！	1
手机不是全新机 严重怀疑是翻新机 是原则5s这个没有错 是翻新原装 机子拆开有瑕疵 用的时候发热 找客服客服态度极其差 没有买之前态度好 出来问题 就不搭理人了 说白了 就** 你如果钱多的话就买吧 保证下一个我就是你	1
还行。。？？？？？？？？？？	5
总体来说还可以 电量使用时间也有几个小时	5
差评充电宝，用电快，充电慢 不建议买	1
为什么线上面有很多灰，一抹特别脏，难道是翻新机？？？？？	1
耳机音质对得起这个价格，新是发货太慢啦?	0
还可以，买来玩网游挂机专用的，就是用电快快，充电太慢	5
你们的快递员是赶牛车来的吗    都8天了怎么还没来？	0
怎么说呢    没有预期的那么好    本来就是冲着拍照来买的 总体拍照还可以   就是自己美的过渡了     用几天下来电池是很不耐用的   之前有的国产机没这么跑电快！其他问题还没发现	1
皮套一装上相当于自动无声，音量上下键太近，虽然说只有几十块的东西别指望有多好，但是也没想到东西这么次吧，也懒得退货了，就当买个教训好了	1
东西不错！买回来就开始使用了！！商城物流还可以，现在好像都是晚上九点了。	5
买的小礼品，降价后很值，运动款，还没试用。样子看起来不错。	2
不错，安全可靠，现在作为 主力机，缺点是 没有录音机等常用功能，拍照颜色偏红	1
质量不错。试用两天了。电池都很好。功能适合老年用。	1
一点也不好，还那么贵，感觉就几十元的效果．直接退了．	1
真心觉得很差劲。用了不到一个月、每天都要冲电，一次能充满。一天就没电了，现在充电宝一个小时就充满了。给手机充电最多充到80充电宝就没电啦。评论都是刷出来的。	1
不咋的，物流像乌龟，售后服务态度恶劣，问个问题要等半个小时才回一句，包裹收到后是破损的，拆开后里面还有头发	3
用了没几天就电掉的特别快，换了电池之后手机反应明显变慢了！郁闷！	1
音质一般！ 戴着方便舒服，追求方便的可以考虑，追求音质的就不要选用！	1
哇，出人意料的好！首先从包装上就非常的高大上，让人眼前一亮！然后镜子本身质量好，款式好，非常非常物超所值！总之是一次相当满意的购物！	5
物流非常慢，走了四天。	0
买了退换无忧以为是延长到15退货，结果...因为是买了两个耳机想对比一下的，这个耳机完全没有达到想象中的程度，即使400也没有这样差的，所以想退，然而不行，那就放着吃灰吧，建议大家选择同价位其他耳机，甚至价格更低的ckb50。是我自己的失误没法退货，但是，东西也确实不能是人满意。失望。	1
特别好 性价比超级高 凑二十个字真的挺难的 不知道现在够了么 我觉应该够了 真的很好 而且用完我觉着我是我们村里最帅的了 附自拍	2
手机非常好，是正品，速度快，上网流畅不卡，商城快递超快，前一天下单，第二天就收到货了，赠品爱奇艺电视果网络电视播放器十非惊喜非常好，比顺丰快多了。以后会常来了，会推荐给朋友的。	1
略有磨损，应该不是运输导致，包装根本没有损坏，说明发货的时候就是发的有损坏的书！	1
最失败的一次购物，真心不想给分，买回来就里面那点电，冲不进去电，无语，	1
服务很差，刚买两周，还没有用，价格就降了500，联系客服保价，客服刚开始说可以补差价，后来又说已经安装，超过七天了，不给补差价。买了近一万元的商品，才两周就不能价保。对此极其不满意。对产品客服和服务很不满意。建议大家慎重慎重	3
物流快，无色差，挺不错的，包装好 五星好评	0
用了才几天   现在怎么耗电这么快  满电100冲手机结果不到3分钟就剩93了   哎	1
书有些旧，包装也压坏了一角	4
机子有问题，闪屏，有时没声音，微信关了退出还会自动弹出来。再试两天看看	1
一个月，指环断了，感觉买到坑了	1
什么破手机，没进过水没摔过的。就充不了电了，太差了。还不如诺基亚的，怎么摔都能用。还卖这么贵，大家还是别买了。真心差	1
之前手机一天死机3次。商城客服让拿去苹果售后检测. 检测出来有问题。然后又让我升级系统。现在系统升级了。。直接桌面上的电量框4g那些不显示了。。然后卡的什么也用不了。只能强行关机重启。。这还不算质量问题。打了几通苹果售后。什么用没有。就是要把你的新手机拿走检测维修。。。我售后已经检测出来手机是有毛病的。。。为什么不在承诺的15天内给我换个新的没有问题的手机给我。。 商城售后客服。呵呵了个呵呵。问不出去所以然。给你就一个结果。拿走检测维修。我提交了2次售后申请给的都是这个结果。我真的有一万句你mmp不知当讲不当讲.	3
包装很好 东西也不错	4
联网折腾了，还好有供应商客服的在线服务，联网成功了。体验智能音响，音质效果还不错。比较满意。	3
导航非常不错，快递送货也很快包装的也很好，安装师傅上门来安装的服务态度很好很热情，导航我也是装好了用了一个星期左右才来评论的，用了一个星期，导航很好用，导航路线准确，各种功能也很强大，值得购买的一款导航，，，，，，	1
刚买第二天就降价，申请退款，客服直接说让我退货？我想问是你有病还是我有病，手机铃声很小，本人勉强留下，可会出现这样奇葩的说词！无语。。。。。人世间啥样鸟都有啊	3
太差了！完全不值得买！对比别家牌子的，那疏油层简直不能更差了！还有这开口！就不是图片那样！一天都不用下去！	1
一时大意，没留意包装。拿回来才发现包装明显人为的破损，不知道有没给掉包！一直以来信赖京东，却在关键的时候给伤透了心！最闹心的一次购物！！！做工还算可以。	4
做工不错，外观漂亮，面条线也是我需要的。音质上低音真的不错，中频淡如水，高频就无力了，适合摇滚，听男性声音音也不错。佩戴不是很舒服，容易脱落，听诊器效应比较明显。	1
刚刚到货，先用着看看。，过几天再来评论，先给个四星吧。	5
我的索尼用了大半年天天扯都没问题，这个买来一个月就起毛，掉东西，戴起来也不舒服，而且索尼的还便宜不少戴起来也舒服。本来准备换的，想想算了，所以索尼这些大厂的知名度高不是没有原因的。	1
还行就是有点贵	2
很好 拿着手感不错 不是特别厚 拿着也舒服旁边按键没有凸出来	1
手机手感偏轻，塑料感强。声音大小正常，对一般老人使用来说不算大，算是够用。	1
物流很快，隔天就到了，就是有点发热。其它目前没有问题！	0
差评！！！要不是老爷子不知道把屏保撕了，一定退货！手机配置软件太差！都什么年代了还出这种软件！	1
很不错的产品哦	5
看了好多评论还不列心，到手了真不觉得值699的货，线细，短，充电盖好像就可掉了，音质以后再评价	1
本来没报很大的希望，但是今天收到货后赶紧拿出来尝尝了，真的太惊喜了包装很精美，很香，口感也很好，同事们都说很棒。以后还要经常来这家买。。。送礼特别上档次哦~	4
这东西就是假的。里面连保修书都没有，发票也没有。客服时间拖得很久才处理完。第一次在jd上买东西就这样很失望。特别是打耳机售后电话说这个耳机保修日期是在前三个月激活的。jd一直在狡辩。这几点很生气。	3
实在差，就充了一次，后面就充不进去了	1
手机真的很喜欢，等待的过程太痛苦了，尤其是付了定金的预定，两个星期之后该交货的时候居然告诉你没有货。这个预定过程实在是太痛苦了。	0
用了二个多月手机的充电口就坏了。	1
很好煲机中物流快	0
发过来的是次货, 数据线接触口根本就坏的, 稍一动一下单边向,还有杂音。还能放心去购买吗?! 还说旗舰店呢?! 商城是干什么的?!	1
音质不错。货到很快。	0
华为一种型号 三种闪存 不厚道  大家慎重吧	1
东西不错，一直在商城买东西质量有保证，服务也棒棒的，喜欢！！！！	5
千万不要看广告！实物和描述根本就不符，没有什么弹性，也就10几块钱的东西，敢卖49，太坑人了！以后永远不买他家东西了，从包装盒里拿出来一看，也就5岁的小孩能穿上，非常紧 ，手感也不是天鹅绒的，特别坑	1
Mac在家还没试！等今晚回家试试，看着觉得质量没想像中好。不过价钱摆着呢回家看看效果吧！	1
卖的好贵，不防滑	1
不灵敏，买回来就没用过  差	1
不错的原版书，搞活动的时候买的，均价8-9元一本，对于启蒙系列，最喜欢小毛人系列了。适合3-6岁的孩子英语启蒙。很可爱的小毛人书，宝宝很喜欢。英语很浅显，就是没找到相应的音频，要是有音频就好了。\n绝对是正版，纸张非常好，印刷清晰，装订得好，没有错别字，没有坏页错页。再说说包装，有时是纸箱子装的，有时是尼龙袋子装的，但是都非常结实，包装的整整齐齐，包装得完完整整，包装得干干净净，书在里面放的也整整齐齐的，一点折角都没有，一点脏污也没有，一点损坏页没有。再说说送货，送货师傅特别好，态度温和，动作迅速，长得也帅，总之非常满意。Little sister seems to want just about everything she sees when she goes out shopping with mom. \n	5
一塌糊涂 拆开来就碎了 好薄	1
一般般吧，这玩意儿不管用手机还是电脑同频都有一定的卡顿，之前用了几个价格不同的此类产品都是这样，说明此类产品技术还不成熟	1
官网查询为正品。快充功能不错。美中不足的是没有配备充电适配器和数据线。	1
商城购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情。物流给力，非常愉快的一次购物，好评！	1
在网上看推荐显示375不错就入手试试看，刚带上耳机感觉声音比k420清脆清晰，不知煲后能不能更进一步，期待。	5
这个数据线，不能手机与笔记本电脑连接。我承认我是有点傻。不过，我买个东西，还需要这么专业的知识吗？产品使用说明说可以连接显示器，难道笔记本没有显示器？售后人员跟我说，笔记本电脑，属于一体机的类型，它的显示器，不能做输出信号用的。	3
接口位置设计有点大，容易接触不良	1
不错，没有什么破损，都挺好的	5
东西没收到就自动确认收货  然后东西也不知道被谁拿走了  自己买的也不知道落谁手里  跟客服说又让我找商城客服  商城客服也联系不上  算了  不想麻烦了  反正也解决不了 虽说跟商家也没多大关系  但是也给不了好评	3
送的东西很多，还有83的电，不知道好不好用试用中...	5
送过来时是一个简陋的塑料袋包装，回家拆开才发现盒子竟然是空的！！！	4
入耳式，慎入！不只是这款耳机听诊器效应严重，基本所有这种类型的耳机都有严重的听诊器效应。除非你是静静地听歌，不然这款耳机真的不适合。不过商城售后服务还是可以的，一次换货，一次退货，还算顺利的进行。以上评价只作为参考	1
价格便宜，质量好，声音好听厂，给5星好评	1
日期明显被涂改，盒子表面很不干净。一分钱一分货，明显的欺骗行为。	1
VGA转接信号损失太大，连接到显示器已经模糊了，要不是包装已经拆了，真心想退货	1
卖家发货很快，客服也不错，宝贝包装很坚固，没有破损，试了下，水压很大，有洗车场的味道，以后洗车就可以直接搞定了	0
真心不知道说什么了，本来奔着送货时间买的，结果同城物流运输花了将近3天时间。收到包裹后外包装有明显损坏，袋子居然可笑的多封了几层透明胶带。真心不是一次愉快的购物之旅。	0
东西不错，真重啊，送的东西也实用，快递也还可以啊，三天就到了，，，，，，	5
木质包装很精美,当礼品送人很合适.	4
包装都是坏的 懒得换	4
没有想象的那么好，相速还没有r9的好，不过看到老婆拿到新手机后那么开心也值了	5
拉j，用半个月就不耐用了，把我气的，我一共3部手机，别人充一次它要充两次，还不怎么用，还比不上人家&hellip;	1
音质一般 真的 性价比不太很高	1
我记得有数据线呀，怎么寄过来没有，我的数据线藏哪里去了？该找谁要？	3
怎么说呢，这个产品我一直用不了。商城服务非常好，换货够快。还是没用上，故障相同，只能怀疑自己手机问题。等用别的手机试试再说。	3
质量挺好，不透，大小合适，姐姐喜欢。卖家发货快，物流快，包装好，全5分。	5
手机发热严重，通话对方听不清声音，且越来越严重了。	1
系统显示下单第三天到货，结果第二天就到了，而且价格比官网便宜，商城好样的！耳机当然没的说，一百多买蓝牙运动耳机，音效还这么好，真是太值了！	2
这个膜都不知道是个什么蜡鸡膜，一堆好评都不知道是不是刷的。膜比整个屏幕小可以，但也不能比亮的地方小一节啊，就是屏幕亮的地方没贴到，这膜不够宽！！！！第一次见这种腊鸡膜，还真贵设计的人是不是煞笔，下面见图！！！大家一定要看图，有图有真相，仔细看边边	1
第一次下单网购有点担忧：（物流速度，商品质量，商品的新旧问题）没想到广州昨天晚上8点下的单第二天上午10点10几分就验货到手了，先给3分！打开包裹再仔细查看：(确实是原厂原包装的手机，配件和手机外包装盒标明的一致，没少).商城购物实在给力！再给1分！ 。马上拍照备用晒图，然后开机后才发现机身实际检测容量总共10.46G可用才8.44G 还有实际检测可用运行只有879M多（新开机没新装任何软件为什么2G才只有800多M啊！郁闷）完全跟商品包装标识的不符合！！所以减1分！。这应该是生产商的问题，希望生产跟广告宣传要真实符合！然后开机后尝试基本感觉还不错，电池耐用，硬件及功能控制都行，运行也快，不知装软件后再联网运行怎样？等追评吧。。。不过就凭买到的是原厂的新机还是很欣慰的！呵呵。。商城购物不错！！！	1
太垃圾了，手机容易发烫，电池不行	1
用了几天，说下感受，音质我不是发烧友听不出来，但是总体设计和外观我还是接受的，有点问题就是看视频有延迟，有时声音卡，还和我的一个手机听歌APP估计兼容有问题，一后台运行就听不到声音，要重连蓝牙才可以，还不能无条件退货，需要本地检测后，才可以退换，懒的去了，就这么用吧，还有一点，下次商城抢购再也不提前买了，纠结了半天，双11一个价，用劵优惠还大些，下次双11我只抢券，最后再买东西了。	1
再好的东西配上商城这个物流和客服简直是烂透了，特别是客服，屁问题解决不了一个，就知道拖时间	3
用了这么长时间了，良心评价。价格有点肉疼，但是产品不错。锻炼的时候不怕出汗了，就是力量训练卧推什么的不方便。电池续航也还可以，上下班加锻炼，两天一充。其他的没什么不适，很炫酷。不错	1
充电头的*元团购活动~~划算！就是配的保护套质量也太次了	2
刚收到，用的还行。就是有时感觉触摸不怎么灵	1
手感好，送的线不好，经测试冲不进电	1
透明的护套里面有个小黑点是什么感受？有强迫症的会不会受不了？就*，实在懒得换了。	1
好用，老人用很方便	5
这电池待机是可以的。上网看视频就算了。。掉电超级快的。。只能待机。	1
感觉还可以质量也不错	1
想要购买或者已经入手的小伙伴请注意了：音频线没有音量调节键，包装上有一半被撕掉的标签是保修卡，那说明你收到了别人的退货。这款耳机音质不好，评测说比不上1a，确实如此，没有那信仰就不要入手，除非你只看中外观。当我打开包装看到说明书不平整时我就知道是二手货，关键是保修卡被撕掉不能在索尼官网注册，就凭这点我考虑退换货了。如果是退货的话，重新买一副*以下的耳机，现在bose消噪耳机和索尼1a蓝牙版已恢复原价，不是土豪就不烧这个钱了。等我出门三天回来就办理换货，用在笔记本看电影还是可以的。	1
不得不说物以稀为贵呀，20多块钱连跟绳子都没有，人家10多块的最起码送个保护膜吧厉害	5
很好用，送给老**。	5
买来没用多久无法充电，拿回返修，已经快一个月了，还没有邮寄回来，	3
中兴产品真是垃圾，售后更是让人无语，谁买谁倒霉，崭新的机子装卡的时候就出现卡针掉落，售后硬说不是质量问题，不退货不换货，维修报价竟然还是手机全新价，提醒各位买主，擦亮眼睛，商城里面的产品价格都贵，售后还真不怎么样，以后就去*了，给一星也是无奈之举！商城走好！东哥再见！	3
手机虽说是老年机，但是新机器只安装了一个微信就卡的出奇也是惊讶，就手机流畅度而言不如＋200元买个红米4A之类的，物流可以，送货态度很好	1
包装一般，功能简单，关键是机身上的二维码无法识别，不能下载APP,只得第三方市场下载，有些山寨的感觉。监测数据比环保部的高一些又比美领馆的低不少，也不知准不，就当玩玩了	1
音质不好    ，有破音。这价格的东西就这样	1
我还能说什么呢，一星给快递	0
一星给华为，一星给快递小哥，居然没贴膜，没耳机，没手机壳？？？商城啊商城	5
太差！手机只能反着插充电，而且还不能动，一动就充不上，充平板没问题，换别的数据线充手机一点问题没有，用这个重手机只能把手机放着充，稍微一动就各种闪各种不行！	1
盒子少了5个，什么情况？收到以后是45个盒子，少了5个盒子，估计是商家生意太忙，数错了，赶紧给我补上。	3
做功不行，音质真6	1
这种品控，作为首批用户非常失望，摄像头分层，强烈要求退货	1
买来一天立马降价一百，无语了。	2
经常粘不紧啊看来不会买这种了	1
买来作为备用手机，主要接打电话的。用了一个多月听筒不好使了。卖家发货速度可以，服务态度好，主要这手机太坑。只能开免提才能听到。不到一个月听筒坏掉了。包装被我侄女给扔了。也懒得修了。没什么价值了。	1
我的OPPOR9S，能充满一次加一大半的电，总体能充两次，给充电宝充电也挺快的，没怎么注意充电具体时间！	5
包装是开的，应该是退回的货又卖的，音质尚可。上边有划痕，算了就这样吧	1
没有额外包装，发货用了4天，低音不够，环绕只有5.1音源才可以体现。	1
还好吧，@就是贵了点	2
说真的，第一次在京东买东西，包装太差了，拿到手，书边角都坏了！	4
自己用的是荣耀v9狠????，给我家皇帝买的s8+颜色耐看！好用！送的无限充电器很方便，不用担心找不到数据线充电了。	5
昨天中午下的单今天2点就到了，物流真的快，现在用的电池也快报废了很久以前就想换个电池，但还得找人去换电池价格也不便宜，刚好这回赶上搞活动。等抽空就去店里安装电池，期待新电池的表现	0
不错，看起来也好，值得购买	5
不错，物流来的快，功能也全，值了！	0
用了四年的安卓手机，今年买了苹果手机和耳机耳机还不错缺点就是耳机线长了点，音质就像介绍里面一样比较清澈。个人觉得还好。	1
拿到手先找了客服确定一下是不是正品,做工堪比小作坊,耳机棉3处明显裂隙,音质简直不敢相信是千元级的耳机,都不如苹果小白耳机,明显沙哑,上网仔细查了一下,AKG的耳机还真是普遍有这些特点,醉了,还是森海索尼铁三角去了,对AKG失望透顶,最后提一句:因为天体的秩序想要入这款耳机的慎重考虑!	1
包装很漂亮，发夹也很好看，质量不错，很喜欢	4
物流特别快  买的时候很急  第二天上午就到了 很惊喜 送给别人的礼物  朋友很喜欢 推荐购买	0
收货时快递人员说只要包装完好就行了！我看了看包装没有什么破损处也就没打开看谁知画的四周木框中上边的框都断裂了！唉！	1
这是我唯一一次商城购买给最低分数的,原因是因为这个耳机我花了这么多钱买它,结果我跑步一个小时给我掉下来十几次,每次要担心它会不会掉,这样的一个体验真的是让我很无语,问了客服怎么解决,说让我去买其他的耳塞,那我说你们没有配吗,他说没有,这个耳机没有一个可以挂住耳朵的地方,问题就是在这里了,跑步根本是根本跑步了,走路有时候都会掉下来.退货也不让退,非常反感!	1
这个价格的手机也就这样了 不要要求太多	2
书一般，包装差，购书清单贴在包装盒外泄露客户隐私	4
快递、服务挺好！机子真心喜欢！自己打开激活的应该是正品！支持商城！4G运行内存为什么只有1.66G？？？纳闷！发票盖章居然是（广州晶东贸易有限公司）？？？这是为什么？？？真心不明白！！！	1
充电宝已经收到了身边的朋友们都在用 原本以为他会特别重 拿到手感觉还可以 包装也都很严密 扫码也都确认是正品 最主要的是送了保护袋 很喜欢 试充了一次感觉充的挺快的 质量很好哦 推荐 喜欢的小伙伴们赶紧下手吧	1
正品 音质正在煲音 后续会来追加 线控都是好用的  就是外面包装有一丢丢憋进去了 不过自己用 没关系	1
当老年机用了，凑合吧，性价比还行。	2
用了没几天也没摔居然角上有裂纹了	1
还保价30天.差评，没过几天就降了100，电视还下半部分发热也不知道是不是属于正常现象。给的线还短的要死，去店里买还可以给装上，还送点东西。人家买个四千五的电视服务那么好，我买个六千多的电视别说服务了，还得自己装自己买配件?	3
不错 ，好没用呢！之前买了一个支架退了 ，双十一  没剁手  商城还不错 支持  好评，值得购买	5
手机不能播报通讯录!!!不适合老人用!老年机怎么可能不播报通讯录呢？刚开始咨询说能播报，买回来又说只播报号码！为这种欺骗的行为差评!收到手机后老人就连同包装盒和发票都丢了，退货还要收发票的税钱！真的就不到二百的手机，我不退了，提醒各位准备入手的不要再上当受骗了！购物史的第一个差评!	3
第一次送来的有问题一边不响，客服马上给换了一个，第二天送到，音质还不错，虽然没煲也比以前同价位大法的好。感觉包装时方法有问题，线控跟处线弯的死死的可能把线折坏。	3
早上下单晚上收到快递，实在给力，自拍杆看起来不错，伸出来好像有些短，但摸起来有质感，好评先！！！！	0
质量一般般，毕竟这个价格吗。	2
我家里很穷，为了补贴家用，一直在学校女生宿舍楼底下卖黄瓜。 很多妹纸都是我的老客户，每天一根黄瓜从来不断，一般我都是从六点钟开始卖到八点钟就收摊回家，这段时间也是女生们买黄瓜的高峰期。 星期三的时候我正坐在摊子上无聊，手机就突然响起来了。是一个老顾客学姐陶淘，她叫我给她送两根黄瓜到寝室里去。 因为我本身就在女生寝室门口，所以只要是熟人，送货上门这种业务，只要是熟人，也是接的，我把摊子上面一块钱一个，自主交费的牌子竖起来之后，就朝着女生宿舍楼过去了，我顺利的上到了三楼，陶姐是在304寝室，淘姐，你的快递！ 我敲了敲门. 你等一下，马上就来！ 过了差不多十几秒钟的样子吧，门打开了，淘姐从屋里面出来了，她穿着粉红色的睡衣。 淘姐本来就长的很漂亮，再加上不知道为什么，今天脸上红艳艳的，看起来更加的诱人了，我看着都忍不住咽了一口口水，见过她的次数不少，但是她擦混睡衣的样子，我还真的是没见过，特别是她这宽松的睡衣，贴在身上，完全遮挡不住她的胸部，轮廓若隐若现，她好漂亮，我感觉我说话都有些磕磕巴巴的说不清楚了	5
包装是拆过封的，因为等着用所以没退。	4
物流慢不说，**快递竟然被拆过，痕迹都不**下，太过分了。只是一个小快件，不计较。分打的只是实事求是，让大家都知道情况	0
功能强大，孩子很喜欢，有助于孩子的学习。	5
感觉不错  但是性价比不怎么高  和  200多的铁三角差不了多少。	2
除了换电池那师傅手法有点粗糙之外，也没啥不好的。直接用一个小勾子把我手机给撬开了，感觉都掉漆了。旧电池直接扭曲。周四刚换上有百分之五十的电，掉的很快，第二天也快。但周六开始就很耐用了。打五六把王者掉了百分之二十的电左右。昨晚上充满到下午两点还有八十多。但有一点，会容易发热。打游戏必须摘手机套。	1
连续买了两张，都是用了不到一个月就碎边了，真是无语了	1
就像TW的电影一样，此书也属于TW的小情调作品，另外有点为了另辟蹊径而另辟蹊径的感觉。\n讲到的现象好多是非主流的现象，接下来的分析更是没有什么营养，多算是主观臆断吧，没有数据的支持和行业的经验，而且说的特别浅，毫无深度，凡事都想着和美学联系过于牵强。\n看了前边几十页已经没有耐心看下去，草草翻一下了事，不是一本好书。包装印刷再好也没办法挡住给它差评。	1
物流很快，第一个耳机听了两个月，一个声音大，一个声音小。申请售后，立马给换个新的。	3
玩具不大，价格有点贵，包装很旧。	4
大气上档次。一直信任商城。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在商城买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在商城买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。商城购物这么久，有买到很好的产品，很好喝。味道不错哦	5
总体感觉很好，按键有点松，怀疑买的二手机，配送员服务比较好，物流也很快！	1
以多次帮朋友同事代购手机，虽说是老人机但具一定颜值，低配置其实对于轻度使用者来说已够用。	5
一般般，电量跟我用了两年的电池差不多，有换跟没换一样，送的螺丝刀倒是还行	1
一拆开就一股味，  几天就开胶了	1
吐槽一下包装，每次都是一个袋子，然后里面的盒子就皱了，看着像破的一样	4
充电宝充一会手机就没有电了	1
耳机很好用，耳朵眼儿小只能戴这样的，唯一不好的是不能接打电话	5
有些人买就送蓝牙接收器，有些人就没有，什么货色	5
包装看着很好，可是香断了很多。香不够细腻，烧得很快。	1
用了券以后，这个配置这个价格算性价比无敌了，包装不错，不点亮屏幕正面看还不错，就是点亮之后，尤其是换上非纯黑的壁纸，那屏幕的黑边太感人了，可能就是传说中的id 无边设计吧，后背的摄像头和指纹识别有点丑商城的送货速度没的说，一如既往的快，还可以开公司增值税专用发票，不是跟手机一起送过来的，是之后过了几天再次送上门的，整体服务非常好，都是免费的，为商城的服务赞一个，希望越来越好，以后网上购物更方便实惠~	5
试用二天没，手机看看网页社交轻度使用一天还有百分之40电量，金属后盖，塑料边框，跟游戏无缘，加钱卖625的，或华为畅享7，价格一样配置都是425的比这个好ips屏3000ma大电池.不想退了凑合用	5
外包装脏了，送人不好看，把外包装取下来送的	4
太尴尬了！充电宝放包里 走路一晃电源灯就亮 出去溜达会儿光是电源灯就把充电宝的电量费光了 毫无卵用的开关！一星给了外观	1
东西很好，但是主体部分机身太大，有些不便，别的都很好，还得使用了才知道。快递很快，令人震惊。	0
发货还算快，东西目前来说没什么问题。	0
其他都很好，就是充电的时候不大能区分是否充满了，所以减一星吧	1
第二次买了，双十一价格不稳定贵了不过送了点东西	2
买了一个多月降价400多	2
好用，就是中间有次换货，然后耳机的线有点折痕。不知道用一段时间会怎么样。	1
包装一如既往地差差差，以后打死我也不从京东买书。	4
大小合适，款式漂亮，用纸盒包装，非常满意。只是遗憾点，有点薄，适合初秋/春穿。	1
托马斯和朋友幼儿情绪管理互动读本詹姆士不要酸溜溜和描述的一样，好评！上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。洗脑术怎样有逻辑地说服他人全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教	0
哎失望啊 送朋友的 朋友说音质不好 跟正宗的差远了 以为我图便宜 而且还有点小 也不能退换货 买者谨慎！！	1
开机没几分钟就卡了	1
包装没有损坏，质量好，材质好，效果不错，值得推荐	1
满意 ，才怪了 ！音质不好  服务差那条线扯开了就无法装回去了	1
声音清晰，一直在使用导航，大半天下来还有3小时电量，电量能够支持7小时通话应该没有假。	1
喜欢 双11买的 但是快递也没有想象中辣么慢 鸡冻的小辫子都飞起来了 煲机煲机煲机	0
根本不值一个钱，薄了吧唧软了吧唧的，跟买手机店里赠的三五块钱那差不多	1
质量不怎么样，第一次拿到上面脱胶，很快安排换货，第二次拿到还是脱胶，没救了，干脆不换了，买其他的	1
电池双11买的，第一天晚上充满，第二天早上100％。第三天晚上充满，第二天早上只有90％。感觉买了个假电池。废物桶呢，让我翻翻能不能找到旧电池换回来?	1
不建议大家购买！	5
茶叶罐很漂亮，包装也很精美，很显高档，很满意	4
耳机很棒  支持小米  必须的  我都买了好多小米产品都成米粉咯 哈哈  东东发货快  快递哥送货也快  支持商城 耳机蓝牙连接非常方便 音质还不错非发烧友绝对够用 值得推荐	1
发货快，手机样式还满意，反应慢，手机电池不耐用，玩游戏三个小时就没电了，儿子不满意。	1
没收到验证码是我手机的问题	5
先不说鞋子怎么样，京东送货给个差评，拿到鞋子拆开外包装，鞋子直接掉下来了，鞋盒坏的不成样子，掉了好几块，真怀疑是不是新的	4
刚收到货，商城配送就是快。其他东西还没用，具体不了解，等用了才知道好坏。	0
手机收到了还行吧	5
昨天给的五星，今天早上充完电，现在又自动关机了。我该如何评价呢，头疼！！！	1
买回来贴了第一张失败后直接连第二张一起丢掉了	5
客服太差劲  半天不回一句，物流更差劲到了好几天都不带送的，要不是我这面打物流总部电话投诉，不知道什么时候会给送，包装太差劲，到了包裹就烂了，拍下说有发票的，到了却没有发票！总之太差劲了！各项服务都差劲！	3
不满意  只有两和镜头  都不全	5
手机不好，质量较差，便宜没好货。但是物流非常快。	1
第一，到货外包装很脏，作为礼品很失败；第二，六月初被预售价格吸引采购，618赠品无法享受，原本我就计划六月中旬买，买早了倒吃亏了，感觉遭遇价格欺诈。就这俩原因吧，差评，德龙机器还是很不错的，碰上了不良经销商。	5
用了一个月 手机又不识别这个配件了 充不进去电 快递非常快	1
真是坑  爹，刚买回来不到一周降了300块钱，跟售后要个说法，却说没有，为了证明我又重购买一次，价格还是降了300元。我都一直在商城买东西，怎么忽悠消费者呢？难道商城为了不退300元失去更多客户吗？	2
耳机效果很好，传输距离也足够远。价格还不贵，不错。	1
非常好，包装很严实，没有破损呢	4
比想象的要薄太多了，第一次装就差点折了。	1
包装极差，五个头罩全部破损，更换补灯罩太慢了。客服太差了	4
送货员态度是这话是真好！我最多也是说你们发货人员也太抠了。就用了一层还烂着！要不是看着送货员态度好！早都给你们拒收了！买了你们六件就这样给我包装的！伤心	4
观察了好久，终于双十一买了，第二天中午就到了，很快，完全没有受到双十一的影响。	0
眼镜还不错，但是就是我对包装特别不满意，我想说那个包裹之前是撞过鱼吗，里面都是鱼血，一股鱼腥味，里面那个盒子特别烂，鱼血都进去了，幸好里面又有个袋子装着，但是袋子没封好，有点留进入啦，一晚上我就在那洗眼镜	4
一份价钱一份货	2
质量不错，价格合理。	1
已收货，样子还可以，只是还不知道质量如何。以后追评！	5
非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong	0
快递神速，质量可以。	0
着急要发票，可是从10月17号到11月1日连影都没见着。找了客服三次，每次都是跟我例行公事核对发票信息后再无下文，起码连个电话主动说一下财务开具有困难或任何理由都没有，让人非常生气！！！	3
原装正品，对手机还是要好些	1
包装很严实,发货很快，无异味，做工精致，送好朋友了，收到非常喜欢	5
鱼竿质量好，包装好,小巧玲珑携带又很方便，现在可以经常去休闲钓鱼了哈，非常感谢！	1
效果蛮好的，经常用这个牌子，就是拿到产品时包装盒破了挺大一个洞，发的是中通快递怎么跑到圆通那来了，总体来说还可以吧	4
见过的最大白边了&hellip;&hellip; 而且宽度根本盖不住屏幕啊&hellip;&hellip; 完全就是地摊货。。。包装估计都比膜值钱。。。	1
一句话xx不够两天就烂了	1
异味太重。无法使用	1
还没有用不过包装很漂亮，可以贴上再做评价	4
价格便宜，质量很好，照相清晰，电经用，微信自带多开，挺不错的，反应挺快的，特别WIFI链接超快，抢红包神器啊?	1
一点都不值，很后悔，只是一个手机壳软胶，真的觉得太坑了，又贵又简单，谁买谁后悔！建议大家不要买，真心的觉得很不值，宁愿买个贵的好小小的。	2
用着还可以吧，就是在6.18之前两天买的，本来以为和6.18号价格一样，结果6.18降了6元，被坑了，哎，，，	2
买到拆开包装时发现封皮壳是破的，里面没有光盘，怎么做听力！由于时间紧迫，不想退还，只是很生气。	1
我的买回来只有三颗电量显示灯	1
我非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。！	0
贴上有白边，而且两天就碎边了。	1
欧洲600万妈妈推荐儿童必读期刊 风魔世界的经典低幼读物,全美教育协会杰出成就奖 父母首选基金会最高奖&mdash;&mdash;父择奖金奖,著名儿童文学作家安武林老师推荐阅读,全国知名幼儿园园长联合推荐. 全彩色印刷，96P大容量精彩内容，集知识性、趣味性和教育性于一体，分三个不同的开本立体呈现，分别为绘本刊、智力刊、科普刊。 主题人物：小熊安安、小狐狸哇酷、小鸟CHIRP、动物女皇马侬、双胞胎兄妹爱丽欧和佐伊、鼹鼠兄弟。　 　　每月都为您和孩子们倾情提供：可爱的故事主人公、图画、游戏、100多个智能自粘胶、生动的低幼科普知识、环保益智玩具等等，非常适合幼儿边玩边学的特性。 宝贝盒子是一种幼儿期刊。培养孩子积极向上的好性格好态度。小熊安安和他好朋友的故事，动物女皇马侬和她的动物朋友们的故事，双胞胎兄妹爱丽欧和佐伊的故事，每个故事仿佛就发生在我们身边，让孩子感读身受，对孩子的性格有着潜移默化地影响，教孩子学会坚强，学会等待，学会自立，同时又要好的态度，对待朋友，对待家人，对待小动物，积极乐观的态度。从小养成一个好的性格和好的态度，孩子的人生一定会很精彩 科普刊：关注人体奥秘，探索大自然的神奇，增强孩子爱护动植物和保护自然资源的责任感。 　　给孩子带来趣味通俗的科普知识，带领孩子体验大自然的神奇。潜水能手海狮通过相互摩擦胡须，亲吻这些有趣独特地方式认识对方，超级英雄海豚有着超快的速度和敏捷的身手，还是超级救生员呢，等等这些知识丰富孩子的视野。人为什么要小便、为什么会口渴这些看似简单的人体奥秘，让孩子从小爱上科普，培养积极探索的精神，爸爸妈妈们看过后面对孩子们千奇百怪的 &ldquo;十万个为什么&rdquo;也可以胸有成竹地回答了。 &ldquo;哇酷学儿歌&rdquo;中的动物儿歌朗朗上口，很押韵也很有趣，是孩子学习英文的好帮手。 　　 　　智力刊：由创意、数字、形状、逻辑、英语、语文及生活八大学习领域组成。 　　里面有一群快乐的小动物们，他们有有趣的名字，小黄鸟叽叽喳喳、小狗斯巴克，小翠鸟啾啾，小蓝鸟呱呱，和他们一起学习、一起玩游戏；和他们一起跳舞，边打节奏边做动作；和他们一起动手动脑，根据小故事贴粘贴、连连看、计数、走迷宫；一起读有趣的故事；一起去旅行，每期去不同的国家，了解那里的自然风光，还一起学英语。 BOX宝贝盒是是以月发行的刊物，每期3本，分别为智力刊、科普刊和绘本刊。全年订价是222元，每期3本，总共36册。著名的文学作家安武林老师推荐阅读，全国百所知名幼儿园园长联合推荐。单看介绍当然不能了解里面的具体内容，但是看过内容以后，便会觉的它真的是一套适合孩子阅读的好刊物。 在绘本刊里面，有好听好看的绘本故事，也有锻炼孩子思考和动手能力的小游戏。故事的插图很形象生动，故事也适合三岁左右的小朋友，而且在每一页的故事情节里，还会有重点的英语单词学习，可以让孩子在故事里，丰富词汇，了解中英文词语的涵意。通过故事学英文单词，是件轻松又有趣的过程	5
东西不错，暂时没出现问题，只是后盖打开太费劲了，特别紧，需要用指甲抠下边框，再推开全部后盖，客服居然回答轻轻推开即可，真受不了。反馈问题也没个结果，还设客服干嘛。	3
说好的6.18活动的保价商品，说降价就降价，不是说差那几百块钱，原则呢。一颗星我都觉得多	2
东西很好，但是为什么usb口处有白色粉末，而且包装没有封口。材质跟我之前*一样，感觉不值。	1
收到货包装破烂，工具散落在黑袋子里，不值这个钱，跟客服投诉此事，也没有得到满意答复，一直告诉我贴完会很漂亮！差评！差评！	3
物流超慢 超级慢	0
手机性价比不错，男生用黑的不错！很有感觉！	2
用了几天，还行。正常使用吧。	5
8月21号商品漏发，客服打电话来说随后补发，今天30号了等了近十天一点消息都没有，显示订单已完成，然而货还没拿到手，怎么评价	3
商城太让人失望了，双十一68元，今天居然就59元了保价之路太费劲了，最后也没有保价成功，还是客服不忍着给了六百京豆后来才发现得一千才能用，郁闷，对商城的好感全无了，本来收货就晚了，应该十二号就该收到的快递，十四号才收到，想想双十一算了，谁想到又有了价格的问题，最后也没保价成功，忽悠人	2
太小太小！1本***太贵了！而且包装盒也破了，送人的东西瞬间觉得档次低了，***多还不如买别的玩具送人	4
快递太慢，5号买的，7号中午才到，还说什么京尊达，通州到顺义居然用了两天，最后还是商城普通快递给送的，结果送过来的时候打开一看盒子都给摔坏了，绝对暴力快递。包装也一般。	0
之前用的note3因为是16G版的，所以基本装不了多少东西。挺喜欢flyme的系统以及mback，加上note6的性价比确实挺高的，也就自然而然的换成它了！手机虽然是好手机，但要吐槽一下了，真的太操心了。又爱又恨，爱因为我是个穷孩子，恨因为我还是个穷孩子！	2
帮别人买的，不知道咋样	5
服务真的是醉了 问啥啥都不回  包装的不严实 到家箱子都坏了坏一个大口子 方便面全碎了 不会再来你家买东西了	3
物流快，和照片一样。	0
收到啦、就不知道能充多少次电、还有礼品赠送	5
总的还行，就是通话记录不全，有的未接来电，通话记录里没有。看来是魅族手机的通病，上款mx5也是这毛病。	1
**东西，老是接触不良，一天到晚都是那个充电的提示音，嗡嗡嗡的烦的要死	1
还是原装的好,非原装买了四根了坏了四次～以前用原装一直好好的没坏过后来搞掉了。贵有贵的道理～好好好	1
还不错，但是价格也他 妈太贵了	2
优点：发货快，暂时运行速度也快，外观没观，手感不错。真的薄。          缺点：运行游戏的时候发烫，运行购物APP多了感觉也发热的厉害。其他还好吧	1
收到在室内试了一下，通话听音乐音质跟平时的耳机一样，很稳定。而且简单的功能都齐全，赞！快递小哥也是棒棒的，风雨无阻，大赞！	5
手机很不错，给老爸买的，忘记选颜色了默认是粉色，刚下完单就发现颜色弄错了，打电话给客服说换个颜色，结果说换不了，告诉我只能取消订单重新拍。有没有搞错，这是移动专享版，手机已经绑定套餐了怎么取消，此评价不针对手机，还未发货刚拍下的订单就不能修改，我也是醉醉的。	3
手机一般丶反应慢	1
因为那上写的是七天可以退货，我现在申请退货，都劝告我没有这项七天无理由退货，祝你们商城的客服现在都是这样说话的吗？要是只能这样说的话，我只能投诉315	3
森海塞尔大品牌，音质非常好，之前用的也是森海的因为掉了再买个，双十一买价格也优惠点，商城的速度一如既往的快。好评	1
包装粗糙，电池太不给力了！！！其他还行	1
一直信赖的商城，这次购物让我非常的失望，7月15号购买了2天苹果手机，6splus用了不满24小时屏幕触摸没有用了·虽然说给换了机子但是心里还是不舒服，其次用到20天的iphone7也出现了质量问题。充电借口内部i芯片直接掉落，一个装着保护壳而且没有人为造成的情况下掉了敢问这不是质量问题还是什么呢，我是PLUS会员当天联系客服并且说24小时给我处理售后保证的很好，可是一直等了45个小时才给我处理，你拖我我拖你，一直说升级不处理，客服们没有1个可以给我1个满意的答复，8.10日下午自称苹果检测的打电话来说需要自费来修理手机，我的意见非常明确我就是不用这个手机也坚决不会自费去修理，我已经准备帮这家店铺直接投诉到北京工商局处理我就不信我们一个法制国家允许这样的问题发生在我们身边，亲们醒一醒吧，支持我们的华为 中兴 吧不要给美国人送钱了送了还不能解决！	1
不错?我自己贴的。贴上后给我的感觉是没贴！点赞。物流以够快。	5
收到货有77的电，试充了手机，手机剩10%电，充满后，充电宝剩50的电，用的是小米4的手机，按这样，应该是可以充3-4次，还不错，备起国庆节出门用，很好，充电宝上有照明灯，这个喜欢，充电宝的外带子很好，有需要会回购	5
音质不错的。而且长时间带耳机耳朵不痛，这个跟其他便宜的相比感觉的出来。刚开始玩王者有杂音，我问客服，ta让我用完电再充，我试过几次确实就好了，不错，玩游戏有感觉。小缺点就是电量槽只有三格，显示的不具体。	1
送货速度一直是商城速度，非常快，质量也不错。	0
买的通话版的，用的X6手机，通话声音超小，不用手捂着根本就听不到。而且包装还有破损，太失望了。至于音质我就不吐槽了。。	1
用了一个月，一只耳机已经接触不良返厂修了。一个月降价150，买早了。	1
线头太多，选的藏青色，看起来像黑色，和图片有点差别，提的包装袋也没有。有点伤心?	1
耳机和线控都好大	1
东西挺好的，用着也挺好，非常完美，性价比高，价格合适，商品外观也很满意，支持商城！信赖商城！	2
拿到手包装很旧，封口是开的，音质一般，整体脖圈是歪的也调不过来，一跑步就跑偏很次 很次 很次 重要事说三遍	1
预订商品不能按承诺发货，涉嫌商业欺诈，违约没有任何赔偿，商城必须给个说法。	3
目前收到还可以，觉得可以改进的地方是储存问题。因为是磁铁吸附，分开就链接，吸住就断开。但不用的时候，放在包里不方便，很容易分开，造成意外链接。我同事买的一款就有一个单独的小圆盒可以单独包装，放在包里不会造成意外链接。	5
虽然包装很差，不过药很好用。	1
听觉盛宴，在这个价位上表现很出色	2
通话功能很好，那个定位功能真是飘忽不定别指望啦信它母猪都能上树。买来当个微型电话很好用给儿子挂在脖子上很便携。快递包装必须吐槽电子商品只用个袋子装真是对自己的物流公司很有信心，对啦忘记啦纸箱涨价啦貌似1元左右一斤啦省成本了，我在别的网买比你自营便宜几十元为什么还在你这买就是买个服务买个收货速度，说多都是故事以后不会是第一次选择多花的钱没买来应有的服务大脑袋啦！	0
\n\n及时收到送人了 包装很好 送人很体面！总之很赞的玉~	4
手机很好，价钱便宜，妈妈很喜欢，颜色很正。	5
物流很快，但是手机音质很差，声音嘈杂，老人听不清。很糟糕的一次购物	1
颜色好看，4g运行＋64g内存，价格便宜，挺值得	2
非常感谢商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方收件的时候，也安排时间另行配送。同时商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！	5
效果不好 很单薄	1
购买此款耳机休息啦！高音部分太刺耳！但是低音，人声表现还是比较好的！169的价格也算不低，慎重入手！	1
不愧是商城自营！原装正品！好评！充电比起非原装的快很多！包装也特别好！现在商城联系人没有全部显示！做到保护隐私好评！人性化！商城快递真是中国最好的快递！	1
音质算是一般吧，对于耳机不值这个钱，对于蓝牙耳机还算过得去，要听好的音质不建议买蓝牙的	2
还是不错的，最大支持720p解析度。	5
刚买来  新办张卡  买个便宜手机做业务用 结果 从床上掉地上，就坏了   这个价格也不想修或者退啦  就这样吧?	1
商城服务还是没得说！只是华为这次太过分了！	3
手机整的全是灰，膜的边都沾不上。	1
音质和佩戴舒适度都很好，但是不知为何打开包装说明书和耳机上有没有很多黑色粉末，像泥土但是又不像，因为不影响使用我就用手纸弄干净使用了，自带的标签上还有一些痕迹弄不掉，哎。快递速度不如之前，上午10点买的第二天才到，不过能接受。	1
宝贝很不错，包装精美。做工也很好，还没有试听煲机，期待音质。209入手的，也算物有所值了。	1
很好！做工好 包装精美	1
寄来就着样子。。。平时看到直接拒收！发货不检查，恕我直言，la ji！	0
包装都没封起来，送过来的东西我还以为是脏的刮了半天刮不动，原来是生锈了  这么大一块块的 不知道京东眼睛长哪了，还不锈钢鬼扯。急用 百把块钱也懒得退了	1
耳机还不错，就是那个包装盒，很难让我相信是全新的。三四百的东西，也懒得退了。	4
还可以吧，不过还是觉得价格贵了点，小的一点的一个，可怜我液晶电视买早了不能上WIFI网络，要不这没有多大用处	2
耳机不行，跑步前充满电，跑着跑着提示断开连接，然后就连不上了，按功能键也没有任何反应，醉了，跑了几次都是这种情况。不建议买。	1
没有鞋盒，包装只是个塑料袋，鞋子非常硬 要不是看快递小哥那么辛苦，就想拒收！！	4
除了包装不大气，其他还好，老公喜欢。	4
习惯好评，用料一般，缝隙太大，不知道实标没，希望能给V9充3次，有点贵	1
动手能力不强的建议别买，比苹果难拆多了。换好了整体不错，就是指纹按键哪里没胶，粘不住。这点能改了就可以五?了。毕竟这价格不便宜。	1
东西收到了一直在使用中效果还不错，快递人员非常的负责很及时。东西收到了一直在使用中效果还不错，快递人员非常的负责很及时。东西收到了一直在使用中效果还不错，快递人员非常的负责很及时。	0
贪小便宜买了这个，结果一天，线就没法充电了，用朋友的烂线都好使，差差差差！	1
物流很快，服务态度很好	0
使用了将近一周吧，应该不会退货。作为一个两千元以内的手机，其实性价比还可以。首先，外观很讨喜，都说好看。其次，作为一个不玩手游的人来说，够用了，发热肯定会有的，安卓大部分手机的通病，可以忍受。再次，手机优化很人性，体现在很多方面，要亲身体验啊，用着很舒服。最后就是便宜，性价比高。最不能忍受的缺点就是屏幕四周边缝会进灰，很容易进灰，还有耳机转换接头很low，还没用就开胶，套筒脱落，这是不是太不应该了。	1
音质符合价格！吐槽一点！！线控边角有毛刺，而且有点刮脸！工艺还需提高	1
收到鞋子了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，价格也很合理，绝对的物超所值，真的很划算。包装也挺仔细、严实。卖家服务好。物流公司服务态度也很好，运送速度超快的，下次还会再来光顾&nbsp;	1
煮咖啡的速度快，滤网一般建议买一次性滤纸。	1
买了两个，产品到货速递非常快，马上试用，非常不错，充电两次以上没问题，比较厚重，如果能够轻薄一点就更好了	0
一样的配置，一样的颜色，为啥要比别人贵400，还啥都没送，后悔死了。	2
商城自营都真**，感觉买的是二手货，说明书什么都没有，包装又差。	1
说真的，音质我个人觉得还行，不过质量就真的不怎么样了，经常断线，卡顿，连接一点都不稳定，真后悔买这个耳机，还不能退货，唉╯﹏╰，被坑了，换了一个情况也是差不多，一直都挺相信魅族的产品，现在真是越来越失望了???	1
发过来的商品盒子是烂的，里面的膜有2张破损	4
太次了 充电线太差 根本不值	1
品胜电池口碑和品质都是很不错的，这次在6s官方电池换新服务后与商城合作推出iPhone6的电池换新服务，真是急用户之所急啊！商城的超级物流及用心的售后服务，加上品胜的品质保证，强强联手，实乃用户之福音也！	1
给老妈买的！我跟老妈一人一部手机～看了包装我真想感叹现在的国产机做的真的好用心！价格这么实惠是我的手机的三分之一！打开来里面还配了两个透明的手机壳，塑封上印有商城的logo，还送了两个礼品！一个自拍杆跟电视猫！我从几年前只用到现在不仅常用商城还充了商城会员，感觉商城越来越好了！折扣也总是很给力！会继续支持商城哒！	5
用不了，充不了电，希望能尽快换个能充的给我。	1
包装的很到位，款式也好看	4
看到从外地调拨还以为又要拖好多天才发货，还好这次没有隔很久，不理解为什么没货不直接显示没货还要拍下以后显示调拨	0
差评，手机一点都不好，以后还能相信商城吗	1
等我拿到货时，打开包装，有一瓶都漏了很多出来的，不知道是不是说用过得	4
好用不贵颜值担当爆表	5
不好，安不上去，希望改进。	1
包装比较简单，耳机还是很精致的，做工也不错。还没有试，不知道效果如何。	1
性能很差，像素很差，亏得我还是预约去抢购的，当玩具了	1
大小有偏差，后面垫了一张纸才不太松~	1
好难闻，闻的好想反胃，都喝不下去，而且质量还那么差，真心觉得浪费钱，不值得买，下次再也不买了。只是包装盒好看，可惜中看不中用！	1
蓝牙耳机质量不错，小哥送快递速度非常给力，谢谢小哥！两个一起买很划算	0
挺好用的，快递非常快，比想象中好，要是能在便宜一点就好了	0
非常差的一次购物，买回来连包装盒都没有，乳液淌半瓶，这么次的仿货，你好意思拿来卖吗，我都替你丢人！	1
一分是给商城的，跟手机一毛钱关系都没有。荣耀你个大....，什么智能，最起码的功能都不行。一大堆问题，两周一更新，都是不痛不痒的，天天都是火车票购买，铁老大是工程师家亲戚吧！	1
不想说了一言难尽啊弄了一下午到现在才刚开机，自己装了3次都来不了机以为是技术的原因就去手机店花了50块也没开开，想到的是技术员还不如我居然把后壳给我弄坏了卡槽也差点弄坏也没开开，不要给我说没电装上充了半个小时也是那样	1
根本就遮不住屏幕	1
很好，不错，肯定是正品的，1328入的，应该是最便宜的了。盒子密封完好，打开后有新机子淡淡的香味，耳机真的小，头大的人建议考虑清楚再买，毕竟不能退。而且耳机圈也比较小，戴脖子上有点紧，其他都不错，音质啥的没啥毛病，毕竟蓝牙耳机，本身就不如有线耳机。快递很快，四五天就到了，抓住机会快下手！但是不知道为什么，感觉电量掉的挺快的，十分钟就九十六了。耳机包很厚，可以保护，不用担心。不过是真的夹的太紧了，时间长不舒服	1
没见过那么差的的包装，要拿数据线包装全撕了才拿的到，数据线接口也是我都怀疑是不是正品了	4
本就是米粉，这个耳机感觉不错，快递也快，为小米打call	0
书压皱了。京东的包装很差。	4
还不错，就是有点小贵，款式很喜欢	2
防指纹比较弱，一般般	1
买的有点短了，不过充电速度还不错，价格好了点	5
用着还是不错的样子 好评	5
耳机还可以吧，相比我之前用的CX175(299块)好一些，低音好。另外感觉做工比较差，耳机线到处都是被折的的损伤，包装问题，尤其是耳机插头附近，耳机线被折出白印，已经没办法复原了。另外耳塞的材质感觉比较廉价。	1
手机还不错吧，整体来说对的起这个价格了。	2
包装比较简陋，估计是出版社不一样吧！	4
包装太差，没有使用说明书，盒子里没有泡沫填充，导致锅盖上有一圈划痕，而且锅盖不是图片上那样的，是和锅体一样的颜色。使用后发现在烧水时，锅盖特别烫手，容易烫伤，这个锅不是不沾锅，烧菜时会沾底，锅体的不锈钢不坚硬，在普通煤气灶上使用，锅体外面底部有划痕。	1
好薄，贴起还有气泡，边上占不上	1
刚刚收到货。只是出厂时间不是卖家承诺的十月出厂，包装上印刷的是九月出厂的。卖家应该诚信为本，才是经商之道。	5
包装不好！书有破损！	4
包装精美，大小合适，颜色好看，实物和图片完全一致，非常喜欢！	4
质量不好，太薄了 ，不值这个价！！	1
东西都没有收到，问客户人员，只知道推，让我打电话给商城客服，不知道用的什么快递，购物体验非常差	3
品胜的东西质量好又便宜，买这个牌子有保障放心	1
这个记号笔划一下是什么意思？	5
售后服务一般，手机出现应用停止运行情况，维修的帮我升级了个系统	3
还不如买小米，一样的配置才一千二便宜了一千多这手机不好用，客服态度差，以后不会买OPPO了，OPPO让我失望??	5
商品外包装没发现问题，内包装的密封已被人撕开，很担忧电源是否被人换过。	4
发货挺快的，烟嘴包装好，质量非常好，经常在这买过滤烟嘴。实惠又好。	1
不错，包装大，送人蛮好&hellip;	4
好安装 包装很好！！！！！！！！！！！！！！！！	4
首先对包装很不满意，直接将胶带粘在剃须刀的盒子上，就不考虑我要送人怎么办。还有我买的那天是*买完后两天变成了*，直接*，还好给补了差价。然后我去*旗舰店看了一下才*，购物心情真是跌宕起伏	4
根本不值这个价钱。一天就碎了。而且特别沾指纹。	1
东西不错、价格有些小贵。虽然不是我自己用、但冲着P10这运行速度、值得体验一回。外观跟大多数智能机没太大差别，做工和用料基本满意，华为的操作界面一如既往的搭载了大批用不上的APP。要说评星，产品可以评5星快递服务要拉低产品1星。首先快递不能刷卡、快递员说是pos机坏了刷不了。跟快递员协商微信或者zfb转账，快递员说要多收手续费，不知道商城快递的有没有这个规矩，无奈只能跑去银行取现金。这次购物不是很愉快！	0
耳机不适合自己风格选择退货。下单时选择的是电子发票，收货时贴别留意了明明没有收到纸质发票说是发了，没发票不能退，或者另补发票交物品价格百分之十七的税。发票这种东西本人一向注意，07年买的笔记本发票现在还存着呢。今天和商城客服的沟通也很有意思，同样是的客服给的答案不一样，和商城规定也不一样。后来在网上搜了下，还真搜到和我一样情况的网友。提醒大家下单时注意发票选项。事情还在沟通中，客服也是普通员工我可以理解她们，她们都很尽职，但是我无法理解商城。因为发票的问题，7天退货时间估计够呛，虽然平时在商城买的东西不多，处理不好就没有下次了，少了一个客户对商城是没什么，那话怎么说来着：不因善小而不为,勿因恶小而为。，	3
电信只有4G可用， 3G信号或以下不能使用， 请买的注意。	1
6月1日下的单，刚收到的货，出厂日期居然是2015年10月（date code：oct-15），坐等客服给个合理解释。。。	1
物流很快，先试机听听再评论	0
给我老爸买的，货到的很快，手机电池用的时间长，声音大，字体大，老人很喜欢。	0
物流很快，耳机音质还不错，和原装的差不多，希望能用的久一点	0
认真评价下，为了京豆。第一，商城的包装还算可以。第二，苹果包装还是那么精美，拆包装还小心翼翼。第三，至于耳机。连接很方便稳定，生态的魅力。音量相比其他耳机在同一音量条位置时较小，但音质还行，开大音量还是会有低音的。。佩戴稳固不容易掉落。	1
我知道提交你们也不会改，但我还是想说，你们的员工只想到自己的假期，没有应急预案（也许只是一张纸），对事件的责任心不强。每年有很多的新手机，商城每年都预售，但是每一年都有纠纷，你们没有数据吗？你们为什么没有整改方案？你们为什么没有规范的赔偿方案？规范规范规范规范规范。。。希望你们明年不会再发生此类事件，希望你们服务提升。                      但是，我觉得不可能，毕竟这么多年了，**，你们呢？	3
说好的不变黄呢，半个月不到就变黄了。一直懒得评价，今天见了就评价下	1
包装盒全烂了，值得怀疑是否正品。	4
还可以，就一个葫芦丝，盒子，中国结，怎么也没有说明书，唉，真心醉了	5
客服现在差的不行，这个东西说好送的那个卡卡也没有打电话给客服客服让找供应商供应商让我找客服了	3
发票没有，打电话客服就像一个机器人，JD的培训也太成功了吧，我们要的不是机器人	3
很好用，大品牌值得信赖，听歌八小时左右，音质不错	5
略有一点大，音质挺好。走路将手机放裤兜时左耳偶尔会断连，看视频延迟这也没办法，只适合听音乐打电话	1
包装太差，还好不是我用，听说电池不耐用	4
价格不贵，很轻薄，还没拆封，希望南孚不要让我失望	2
第一次买jbl的耳机。先说做工，做工感觉还行，但是没有达到预期的要求。以前买过几条漫步者的，一百元以下，线材就比这个感觉好多了。插头处感觉也不是很牢固，按照以往的经验这种质量估计用个半年左右就要接触不良了。塞子很紧，装口袋里不会掉，以前的好几个耳机都掉怕了。音质上来看的话，和以前用过的潜79差不多，都没有煲，感觉没必要，又不是那种发烧级耳机，煲起来费时间效果估计也不大。送的耳机袋子质量真的差，满满的廉价感，还是装在盒子里的原装而并非商家赠送。听别人说jbl口碑很好但是体验感觉也一般吧。盒子有打开过的痕迹，里面的纸盒口都被撕开了一点。降价之后买的，感觉原价的话，会有点不值。	1
商城的售后非常差，我购买了一台微软（Microsoft）Surface Pro 4 平板电脑 12.3英寸 用了一个月，保修了2个月，不给退又不给换。差差差	3
说好提前双十一预售，就下手买了，最郁闷的是11号那天还是降价11块，这叫预售吗？更惨的是偶尔会有破音不值，一点都不值	2
入门级产品，还算可以。	5
不知道为什么跑步时总是会掉下来。	1
第二次购买了，现在就等机器了。	5
为了保证婴儿健康，选择了此产品，但商家包装送货太不讲究了。东西到了洒了近半瓶，里面固定产品的全是破报纸。如此这么贵的卫生产品，希望你们能费心为客户尽点心好吗？	4
根本用不了  上我的手机不好用。我老公的却能用   它还挑手机。而且包装也不好。	1
不怎么好感觉有点假，包装什么的好旧里面没有说明书，瓶子本身好多刮花看吧！	1
39块钱买的，就给我一个带灰的钢化膜，怎么贴都有气泡，和客服联系退货就说是你个人弄坏的，不给退，态度非常不好。有没有负分的评价啊。	3
帮领导买的，据说还不错～～只是好歹送个膜之内的吧～	5
之前看了商品的很多评价，那是个种赞。终于忍不住入手了，首先对商城的速度那是无可质疑的，昨晚六点下的单今天中午十二点就收到了。外观那是一个高大上，音质对个人来说一听就惊艳到了，高、中、低音都很清析，转换和嫌接都很完美。不好的就是触摸操控过于灵免，一不小心就会把电话拔出去，可能是个人还没有用顺手吧，还有就是降噪功能也不是很好，总体来说还是很喜欢的，物有所值吧。煲机中，期待煲开后音质会更好。	1
客服垃圾，不理人，我耳机线用不了，也没用，垃圾客服	3
这个东西真好，自带燃烧+烟雾瓶还有**特效	5
不错，挺好用的，充电快，摸着手感也不错，照明灯也很亮，价格也挺实惠的	5
很不错，双十一的价格实惠，速度快，质量挺好，希望以后越来越好.越来越实惠，爱商城	2
很差，本来想送人的，看上去实在拿不出手，只能留着自己喝了。\n首先那盒子一看就比较山寨，皱巴巴的，一看就比较廉价(不是压坏的，是本来就没做好），\n泡了一杯，味道也不怎么样。（看起来茶叶还算比较嫩的，但加工的不好）	1
感觉贵了，哥我老公9.9买的看起来一样的呢！有点小失落	2
一次性买的两部手机，刚到货，还没插卡使用，后续再评价	5
这是软膜，没错，软膜，没luan用	1
手机一般，不是特别好用，视频时候总是有吱吱的声音，还是不如实体店的好，非常失败的一次网购！	1
中间更换过一次，原因是我发现偶尔有滋滋滋的声音。客服给我更换了一个，但这个声音开最大时有破音，再次申请售后服务被拒绝了，算了，无奈凑合用吧。总结一下: 1.客服很忙转来转去，没人能和你真正对话; 2.说好的返还邮费没返还，但有个客服说可以返 3.返修再发回来时少了耳机盒子，我就不说什么了。真心希望你们改进一下，多少年来商城购物第二次糟糕经历！	3
原来有一条365，离了，365给媳妇留下了，自己又买条375。比365舒服，375不疼。声音差不太多，都比较清晰干净。375层次感稍强有限。人声并没有想象的比365肉头多少，不过也算是合理水平。主要是睡觉的时候戴，用来催眠的。	1
货都没有收到，配送站居然点收到了！太奇葩了，真正无语	0
声音挺好，不满的是还不到20天，居然降价了，比之前活动优惠后还便宜。商品5颗星，1颗星是给商城的价格的。	2
一点都不好我想要退货	3
在k550 msr7 1A-DA 还有M50x之间选的 提前去JaBen蹭听 不过很可惜就听了索尼的1a 三个版本还有 msr7和msr5还有飞利浦的x2 都不是我要的声音 索尼的感觉声音有点糊 还有x2带起来很舒服  msr7听女声确实有点意思 不过电子不能听	5
差评，太薄了，起不到保护作用，哪里是钢化膜了，跟软膜一样一样的	1
买给母亲的，用段时间再追评	5
很漂亮，物有所值，开口，贴合都非常好，比之前买的任何一个壳子都满意，商城配送次日达，效率高，服务好！	5
挺好的，包装特别好！	4
不太好，两个多小时才能充满	1
包装的很严实 手表也很美观 儿子非常喜欢 手表在设置方面有不懂的客服也及时解决 非常不错 果断好评&nbsp;	5
音质跟20块的耳机一模一样	1
商城送货一如既往的快，第二天就送到家了，应该是正品吧，有14.5G用，反正装上手机能用。	0
这次购物真的失望 这次刮台风晚送了一天 送过来后包装都烂 现在耳机不知道有没有问题 如果有问题直接退	0
小米这款5x在刚开始出来的时候我就关注了，性价比非常高！再10月份买了一部用着还行，在双十一又买了一部送给母亲用，但是拿回来之后发现wifi不仅不能自动连接，而且手动都连不上。说不上什么时候它心情好就能连上了，而小米第一部在本地万达小米店买的，手机左右下角有时候不大灵敏。想买这款手机的可以考虑一下换别的，毕竟除了我家这两部5x连wifi不好使，剩下的魅族，苹果，小米note和努比亚连wifi都没问题。这个应该是技术问题，小米有一个499的路由器可别听店员忽悠你可以覆盖300平穿墙啥的，分干啥，如果看电子书没问题，如果看视频一道墙隔3米左右就一顿卡。小米除了个别手机做的好其他的东西也就那样。小米最开始出活塞耳机的时候看着特别好就买了回来没咋用就开胶了用不了了，联系客服被告知要邮回去还检测云云的，一想百十来块的就算了。但是小米的营销做的真不赖！	1
按钮设计太差，特别是关机按钮，根本按不动。	1
全屏手机如商家描述的一样，18：9高清全面屏，面部识别+指纹识别双解锁模式！系统很流畅，界面很高清，face wake识别速度很快！指纹识别还是那么赞，有好多细节都有改善，五星好评！vivo品质服务总在不断提升中，为国产品牌点赞！客服服务态度很好！x20逆光也清晰！	5
京尊达还要在转回普通快递，最后比普通快递还慢，要他什么用啊，一分给京尊达	0
耳机音质比苹果原装的稍微好一点，应该是值这个价的。送的小袋子也还可以，唯一不足是稍微有点大。	1
背夹电池太沉而又厚重，和图片介绍的差距太大，散热不好。第一次在网上购物，感觉非常差。物流配送服务可以。	1
胶布太容易坏了，而且只有片，客服态度极其敷衍冷漠。	1
功能简单实用，不错，操作也比较方便。	1
真的第一次在商城买手机 体验特别不好 刚开始查序列号 深度查询 根本不是未激活 而是7月15号就已经激活了 我手机摄像头里有两颗肉眼可见的灰尘 右上角有一小点磨损 着急用手机就没有换过 所以体验很差 看着比官网便宜近1300就忍了 以后也不敢轻易在商城买手机了 说实话激活了不能退真的一点保障都没有	1
调换手机都不能换，算什么店?	3
等我把屏幕都拆开了！用十字螺丝刀拆排线的时候发现配的螺丝刀不行！真的搞蒙了，再加上包装盒上面有开过的痕迹让我对店家的专业程度抱有怀疑	1
用了一个月才来评价，喷子绕道我只是很中肯的评价。头一个手机I6用了将近两年时间，除了电池不耐用，内存小了点，其他真没啥质疑的，川藏线骑行那么漂亮的一个月，全靠I6记录下最真实的照片！然而在锤子科技推出了坚果PRO之后，我决定支持国产，毕竟1799的价格能买到这么漂亮的手机，也是非常好的，然后在今年的青藏线骑行中，我用的坚果，不可否认的确是电池超耐用！但是，但是，但是！！！卡啊！！我都纳闷儿了，用了一个多月的手机怎么可能卡顿，即便是安卓手机也是不会出现的啊，还有就是照相真的是恶心到了极点，极点，极点！！所以在今年9月，把坚果当成了备用机扔家里，买了I7，钱包问题所以没有上8，自己感觉7和8的差别不算是很大，可以接受，I7体验完全在预期内，拍照是我最欣赏了，失真率小，拍照快，不含糊！另外就是不卡，不卡，不卡！这个用着省心，最大的问题两个，第一个就是微距拍摄对焦有问题，几乎不可以手动对焦，比几百块的手机还差！这是什么鬼，以前用I6的时候都不觉得。第二就是电池问题，用得频繁几乎一天两充，也是醉了！总体来说，喜欢捣鼓手机或者功能强大，就建议选择安卓高端机，要简单用着不卡顺手，就用Iphone。	1
我跟你们说手机烂死了，动不动就碎屏了很气人，太不喜欢了，店家也不保修手机自动碎屏的，不要拍千万不要。玩王者也一卡一卡的想机器人一样，太不好了！！！！	1
物流太慢，11月1号下的单，11月4号才送。广州离江门很远吗？	0
这包装我都不想说什么了，而且就算我是最后一个买的不送东西就算了，还大小不合适，最不满意的一次网购	4
呵呵，这个质量，帖手机上还没到一天，就磕掉了，一张膜五十块，和客服沟通说是人为没办法，你质量不行怪人为？我放那儿供起来能告诉你这质量不行？神逻辑。不耐磕碰不耐指纹，买的慎重。	1
充电宝质量还可以   没的说   比店里的好多了   就是物流太慢了  换单号了   客服都不说一声	0
价格很便宜,东西也不错!	2
因为一起买的另外一个设备是旧的商城不给退货，所以所有都是差评！！	3
不好用，有时候打字打不顺，有时候一个字母要点好几次才出现，个人感觉没那好用，便宜货就算了，花了我快500块呢！真不值得	1
就是屏幕安装完了突起来了，有点大的感觉	1
发货慢 包装简单 介绍不详细  光盘因停电还没看	0
观望了很久，毕竟穷逼的学生党，最后还是咬牙买了。我原想的是这个耳机能把耳朵全部覆盖，但是覆盖不了，但是这毕竟是beats头戴式耳机系列最便宜的一款，想了一下，还是没毛病。带起好看，特别是挂在脖子上酷炫。重低音确实要比一般耳机好，但也不是好很多啦，至少我还是没怎么听出来好很多。领工资的建议别买这一款，学生党这一款绰绰有余了。总而言之，耳机偏小，音质较好，带着时尚。希望质量没毛病。	5
奔着商城快递所以在商城上买的 因为知道双十一肯定会慢一些 结果送快递小哥把东西直接送错了 网上显示已签收但一直没	0
货是正品这点还是可以信任商城的，虽然还没有煲，但是试听了一下，音质真的很一般感觉还没有240卖的JBL的音质好，隔音也一般，说实话如果不是不支持七天退货我真想立马退了换一个索尼的耳机，感觉很失望，一点也不值这个价钱。	1
预计11号到货，没想到今天5：00前到了，速度真快。。。。相当满意。vivo很贴心，该配的都配齐了。	0
贵了，不知道后面会不会变黄	2
全球购 不支持退换货	3
很好，就一张。太贵了。就是当天没到。	2
什么鬼，味道超重，拿回来拆开直接快中毒了，也是醉了。根本不敢用，回来立刻水洗，还要看下味道是否一样，如果还是压根不敢用	1
差评，赠品说送的没了。	3
快递快手机也好	0
这个很不错  女友很喜欢  下次还会再买 当然是新款  一直相信华为的实力！	5
音质我也没什么期待，也就是听个响，但是设计还挺好看的。功能没问题	5
老板，这个机子反应咋这么慢呢	1
嗯，刚到手，稍微煲了下，感觉还是很好的。之前用的是手机送的耳机，用了这个感觉听到了之前听不到的很多声音。	1
请问你们有没有拍摄视频就死机的情况，我的每次都死机，	1
收到东西里边的包装被拆开了，魔方是真的，不知道少了什么？对卖家不诚信表示不满！	3
用了好些天，感觉按键偏硬，特别是那个小圆键，非常不好按，感觉音质还可以，好久才在商城上线。用在我的坚果上颜值担当。	1
膜质量差贴上都是白边	1
有点重一一一一	5
设计脑残的一款产品，侧滑按钮碰到就自动设置成静音模式，很不方便，打电话进来没 声音，以经常这样，很烦恼，老是接不到电话，老人家又不会调，要买的注意了	1
东西包装精致，物美价廉，值得拥有	5
手机挺好的，声音也大，家人非常喜欢。	5
超级喜欢，1111价格很给力了。终于有自己的蓝牙耳机了。	2
包装好，大小正合适。	4
第一次给差评 买了电池。充了一次点 耗电可快。客服说冲个四五次就好了 然后充个四五次了  现在还是和原来一样  就给电池用了一年似的  耗电可快  不是我给你们差评  是电池真的不行   真不知道评论咋来的	1
这款耳机是森海塞尔200以内最好的耳机了，音质不错，对得起这个价格	5
非常好用，哈哈	5
很不错的宝贝~性价比很高~快递相当给力~	2
便宜实惠好用，送货上门东西非常好，服务非常周到。很愉快的一次购物	5
做工还不错，包装也非常严实	1
贴牌假货！Iphonex里面居然是iphone8的内包装，就会说可以去按条码查真伪，谁不懂贴牌怎么回事？以为在商城买能安心点，也是一样卖贴牌。	1
耳朵收货不错，声场宽，中音准，对得起这个价格了	2
物流速度不用说，很快！支持东哥！产品很好，捣鼓了半天已经在煲机了。	0
物流好几天才到，货到付款收到货，包装得很严实，难打开，就先付款了，打开一看，连生产日期都模糊看不到的！一摸就掉光了，这能是正品吗？和店家联系也不见理人的，大家擦亮眼睛看好了，不要上当了！用一次，和护发素没区别，没有讲的那么好，个人觉得假货！	1
一般般不建议买	5
东西收到质量还行，都说商城快递很快，也确实很快六天就到啦。其他快递要三四天才到了，两颗红是给中兴老人机的	0
充电宝质量很好，外观也很漂亮，有精准液晶显示屏，包装也很好，很满意	1
我开始必须用：无德商家这四个字来形容卖家。7月8号下的订单，7月11号收到的商品，卖家选择了一个超垃圾的快递，我也就不评价了，因为是免费的，商品到了后一看就是仓库的库存，面料折叠处全是脏的，外包装也很破，问题就接着来了，发现没有绣针，尺寸和下订单时的尺寸小了很多，卖家给我的解释是一个是绣布的尺寸，一个是画面的尺寸，那么请问为什么不在选择尺寸上写清楚！这些我就不计较了，更可恨的是开始和卖家协商补发针的问题，卖家答应会马上给我补发，第一天无果，第二天继续追问补发的快递单号，卖家给我的答复是台风，没有取货的快递公司，好吧，天灾人祸，我认了，第二天也无果，事后投诉给京东，京东也没解决问题，给我的答复是，联系不到卖家，我就开始无止境的等待，第三天又联系卖家发针的事，任然没有答复，不是我没钱，买不起个针，我就要在这里告诉所有即将受骗的人。垃圾的卖家，京东是怎么让它上柜来坑骗老百姓的，请所有想选择这家商品的人们，擦亮眼睛，别跟我似的上当受骗。。。。以下是我的晒单，布上只有针眼。。。。	3
包装一般，还露出一丢丢的小峰间 ，鞋合一打开，就发现变皱  很不愉快的一次我购、服务态度很好！  顺丰的快递神速很赞。  是正品  不过正在打算要不要退&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
我也是笑了，当初叫店家记得帮忙写贺卡写贺卡，你，他， 妈就一直好好好，没问题没问题，到头来，包装是开着的，贺卡也没有，我就想问 你们还负责任？	3
为啥我在三四天前是九十八，这会看就只卖七十九元了呢！还有上面明明显示还有百分之五十三，充了半小时就零了呢！	2
机子还算可以吧。。但是移动套餐竟然是一个坑，客服中心都无法修改套餐，简直就是一个坑，，大家要小心，不要以为选择移动套餐有什么优惠，假的！！	3
之前买过一个插线的，对于韶音的品质也是亲身体会了，总体来说的确不错，买骨传导耳机也是为孩子，因为一边咽鼓管的不顺畅让他的听力有此不均衡，启初之前购买时，也是一个偿试，没想到让他有了与常规耳机不同的体验，很清晰，尤其是英语听力练习时。相信韶音一定会不断研发出更好的产品，才有了第二次的购买。音质的清晰无嗓，蓝牙信号的准确配对，材质的轻巧，甚至包装的精细，不辜负等待他的人，让你的骨头一起唱歌吧。	5
东西真心不错，下次还会光顾的，感谢商城！	5
我买的是四瓶礼盒装，回来的确是一瓶塑料袋装，快递慢，客服服务态度不行，商家第一次还能联系上，现在就联系不上了，请大家购买时慎重考虑，不要上当，	3
感觉一般般，很溥，拆开的时候吊牌都烂了，明显是人家退过货后再发给我的。还有点漏绒，第一次给差评。	1
包姑且不评价。。送过来的包的外包装完全压坏。找商家居然跟我说是难免的。是快递的事情。这不是开玩笑么。快递你联系的。。不找你找谁。	4
本人非发烧友。	5
物流太慢，，音质还凑合吧，充电仓比我想象的小很多，	0
我不知道那么多好评是从哪里来的，没有使用说明书，没有防护包装，显示屏有刮伤，充电宝上的灯不亮也都就算了，关键是到手的时候显示71%的电量，就想试试充电宝质量，结果手机才充50%就没电了，我以为是首次使用的原因，也没多想，就给充电宝充电，充了四个多小时才充3%的电，我以为是充电的数据线坏了，就换一个数据线充电，从下午四五点充到早上七点多，结果发现充电宝里还不到30%的电，第一次觉得商城也不可信，非常失望的一次购物。	1
特意试了两天才来评价，音质很好，声音很大，边骑车边听歌都能听到，连续听歌可以听6-7小时，充电一个半小时充满，通话质量很好，问过对面和我通电话的朋友，朋友说听的很清楚，之前朋友戴几十元的蓝牙耳机，我稍微一靠近能听到耳机里面的声音，这个完全不会，缺点:无障碍物蓝牙接收距离大概15米，有障碍物会严重影响接收距离，有时手机放左裤带，耳机戴右耳，拧个脖子耳机会卡顿一下，总体来说很满意	1
有一个耳机不会响，没客服，回应，估计是双休日的缘故，不过，2000多的东西有一个耳机蓝牙能连上但是没声音让我觉的真的不值购买	1
给老爸买的 没有耳挂 戴上稍微有些感觉松 其他都还好	1
发黄，说好不发黄的	1
和手机很配哦，非常好的耳机，音效非常好，商城的物流也非常快！	1
HTC 9 发热大，可是HTC 10 感觉已经没这问题了，怎么新品又出现了，充电或游戏感觉比9还大，卡座及喇叭是继承10的设计，有双卡就不能装SD卡，喇叭没有继承以往HTC 双喇叭的优点，手在下面喇叭口附近，就基本是生源堵住了。最让人伤心的是，新买的，是坏的，不能横屏，地图方向不对，太让人伤心，都用了htc这么多年了，越来越失望	1
东西送货很快，买来配苹果8的，第一次用无线充电器，实物比图片小巧，更加精致，充电速度不算快，但是能接受，美中不足的是买了几天就降价了，也没个价保服务，	0
看着不错很实用，还有手电筒，和外带小夜灯，很喜欢，主要是三年包换，使我放了心，	5
对得起这个价，就是刚到手的时候卡的一批，关机重启又可以搞了，可以撸王者，总得来说还不错	5
用了两个月多点，就冲不进去电了，这品质太差了	1
放卡都联不上，晕死了，弄了大半天，还是没有弄好！	1
用了一个月不够，其中的耳胶就脱落了，才发现竟然没有这类耳套买的，是不能解决的，于是这幅耳机就当报废了。没有相应的售后，怎么敢拿出来卖？没有售后的产品只能当是次品，相当次~！比山寨还山寨。商城评价应该给个负星选择。	1
包装盒灰尘很多，商家也不搽一下就发货了，很急么？服务态度问题！	3
感觉红色很酷炫  耳机线软软的  很舒服   和墨绿的壳配在一起撞色特别好看   接口处材质亮亮的很酷	5
快递给力，不到12小时就到手上了，迫不及待的就用上了，用了半天接了二十来个电话总体感觉还不错，戴着也比比几十块钱的舒服点。好用	0
之前我纠结著酷9的那个蓝牙耳机跟这个，最后选的酷我这个耳机，今天用了一天去上班，路上用来听音乐，音效也蛮不错，不过有些时候耳机不太牢很容易掉，之后要再试试其他的耳掛跟耳翼刮的效果好不好，跟手机有些时候距离六，到七米还可以听到，不过再远一点就没有讯号，不过一百多块钱这个价位也算值得买	1
手感太不好了   键盘失灵？打字费劲的不行得使劲按键盘	1
快递慢，包装烂，如果只是软化还能忍，但是拿到手是液化啊！！！冻好之后那样子根本不能看好吗？	1
这个球收到的实物和图片介绍不一样，图片介绍的包装是黄色，实物包装是蓝色，客服也在不线，反正不知道是什么原因。这个球质量目测还是可以，但打的时候，球有点飘，不稳定。	1
使用原厂壳后就翘起来了	1
东西不错，价格实惠。	2
没用两天 苹果头就坏了 不想说啥了	1
跟实际的东西不符合，颜色也不对，售后什么都不懂，问了半天怎么和网上的不一样，就说帮我问问，就不理了，根本不能用！我要退货	3
不能用，根本搜不到蓝牙	1
货已收到，附件有充电线.小照明灯和充电宝布外套，目前看还可以，就是不知道充电宝效果怎样了？还有快递速度还可以，快递小哥态度也好，就看充电宝能充几次电了	1
用着还不错，可以当蓝牙耳机用。就是外包装封口有撕开的现象。	4
还说超薄？这是我见过的最厚的	1
6月1号上午10点下了一单，当时价格1999，我一看已经进入618了，价格没变就下单吧，结果一个小时后，不到11点的时候竟然1599了，完全摸不到商城的规律以后不敢在618的时候买了，多亏看了眼重新下单，不然坑大了	2
第一次用VIVO手机，XPLAY6音质真的没话说，就是冲着这个来的。	1
充电效果和普通充电器没有太大差别！！！！客服给我的回答是只要正常充电就没问题！多花一倍的价格买和普通充电器一样的功能，这是正常人做出来的事吗？太让人气愤啦！！黑商！	2
给老人买的，手机拿上手就内屏白屏，问商城客服没人搭理，打飞利浦400电话让恢复出厂设置，照做，却没有改观。总之这是一次失败的购物历程！！一星评分是能给的最好的结果因为必须有个星。	1
1699入手，比开始关注的价格2199降了500，后来再降20，不管了，很漂亮，手感好，比魅蓝note5轻多了，代价是电池比较小，还好有快充，但是像网上评价的今年4月份的货，充电头与充电线接触不良，也让我碰上了，得拔出一些才能充电，这怎么能行能，换货，说大了，换充电器，换货中，就这点不满意，其它，屏幕，反应（比我原来的魅蓝note2好多了），手感都满意。没双摄，但不介意，不是要求那么高的，要求高会用相机的。由于充电器那点问题，就4分。	1
好，妈妈很喜欢	5
还好，就是指纹识别有时候不灵敏，拖影的情况到没遇到，屏幕一定要带钢化膜，屏幕不抗磨，反应挺快，音质没有想象中的那么好，王者荣耀不懂得高帧率是啥，但是上去直接玩一点问题没有，不卡。还有一点，Wifi 有断流的情况，不影响使用，别的到没啥了，这是自己使用过程中遇到的问题，总体来说还可以吧，值了。哎，还有一点，别买32G 的，内存升级完了以后在装点软件就不太够用了，我没有内存卡，现在内存卡太贵了，就这样了，以后再有问题上来追评吧。	1
买一个，不能充，换了，又不能充，已经退货了	1
包装太差，没有泡沫箱，到货后打开一看全化了，油水分离，申请换货，客服说没坏，我嚓，我做了10几年的糕点，我还不知道坏没坏？那我就退货吧，客服说运费要我自己承担，我嚓，这样的商家，建议亲们谨慎下单，商家太无耻，祝贵公司早日破产，我嚓	3
这是我在商城买东西最差的一次体验，服务太度太差，5天东西才到，东西好不好还真不知道，如果手机不好我一定差评追加！	3
尊贵黑，漂亮结实，手感佳，质量好，第二次购买了，比上代有提升，拆装比上代方便，商城快递给力，快递小哥服务好?	1
用了优惠券，价格还算可以。如果2k多的原价感觉性价比不高。音质还能听听，感觉跟300块耳机水平。隔音效果很一般，感觉没有降噪功能吧。佩戴并没有很服帖，比起bose的鲨鱼鳍差远了，但是掉肯定掉不出来。心率检测蛮准的。按钮按起来各种功能还是挺方便的。新版的这个续航达到了4.5小时，非常棒。希望以后能提供其他颜色可选择。	1
当天急着用，于是选择同城配送，这款产品便宜一点的显示次日送达，贵一点的显示当天送达，于是下单购买贵一点的，下单完则显示成为次日达，坑死人。第二天出差，一个多礼拜回来货直接丢在办公桌上！！！	0
手机用了一天，总得还算可以，不过这次购物大概是双11，导致送货超级慢，等了好多天，还以为没送了。最后总结，买手机商城可以信任。	0
价格贵而且质量不怎么好，试用了几天，出现的问题有：1.听歌时本来听着好好地，突然间蓝牙没有声音，要重新配对连接才可以正常使用     2.常常会出现卡顿现象   3.在看视频时，声音慢没有及时接收到声音。	1
没有煲机，自然听了很久，感觉各方面都不错，就是好像有点偏音	1
请大家帮忙看下这是个全新手机吗？ 客服咬定是全新机。请问你们买到的手机是不是也这个样。如不是这个样你也的去问问客服。	1
发烫发烫发烫，挡住靠近闪关灯的摄像头没影响，不知你们双摄像头原理作用是个啥，值个3000块吧不能多了	1
首先谢谢商城快递，忙碌的双11依旧保持着高效率的配送！/抱拳	0
给快递过来一个坏的  外屏竟然是坏的  不显示时间  简单的给我来一句 申请售后吧    这就是商家的态度?  最差一次购物  下次不会在这家店了！	1
已经用过了，总体满意吧！	5
外包装太旧，里面有东西贴不紧掉出来。碟子有明显的杂音，不知道是什么问题？	1
物流真的慢，差评	0
质量一般化，很快就有地方坏	1
物流慢就算了，送来盒子里面居然没有梅花起子，不能买的是单一的货品连起子都不配送吧	0
不怎么样，想买蓝色的，结果只有黑色	5
机子太小，还骗人，让我加十几块钱买两根数据线，数据线也没看到，手机也不咋地，退货也不知道在哪退，亲们下单需谨慎。	3
配件不齐全，没有挂耳，耳机老是掉，说明书上是写明有挂耳的。还有保修发票什么都没有，客服没人回应。一星都不想给。	1
背夹充满电后，给手机充电只能充一次，而且充不满	1
卖给老人用，速度够用。关键价格好！	2
耳机价格有点高，音乐效果还不错，以后开车再也不用担心接电话了。	1
物品收到了，谢谢店家的服务很贴心的，质量挺 不错的，厚度适中，包装也很严密没有破损，没有太大的异味。还会光顾的。	5
东西很好，好评好评好评	1
这款手机壳子是朋友推荐给我的，今天刚收到货，已经使用了，手感很好，不是很厚，也不是很薄，总体来说，真心很好。	5
低音差少少，价格再升就好	1
按照今年手机行业情况，这个时候入手小米5s作为非主用手机还是挺好的，整体打四星吧。今年新机2000以下都是骁龙6系列，完全被821性能版秒，cpu杠杠的。摄像头今年都打双摄，个人觉得5s的摄影质量日常使用没问题的。3200毫安的电池说实话续航不久，后台锁定微信掉电也很快，感觉是系统或者是硬件问题。最最keng莫过于3g内存应用开不了多少个，miui8莫名杀后台毛病还是在（本人之前已用过miui8一段时间），关了什么神隐之类的设置依旧是，不清楚内存不足原因占多还是小米系统，期待稳定版miui9发布。最后循例赞商城物流速度，不过手机这种较贵重的物品最好纸皮箱里面还是塞点充气棒之类缓冲吧	5
质量不错，是我购物最好的一次了，物流也很给力	1
物流很快，服务很到位，配送员须知有哟，行为得体，特别有礼貌妈妈很喜欢，很很多人说都很直很漂亮，外观漂亮	0
小舅子说味道一般，亲爱的说还行，我觉得就是包装不好	4
卖家很好，发货速度很快，非常满意。卖家值得信赖。满分好评。	0
包装普通  但是现场验货签收  产品而且手感很好	1
大品牌。信得过，快递直接送货上门，o(≧v≦)o~~好棒	0
快递送来时，有事不在，所以就让帮忙放在保安室了，以前也放过，可是后来就找不到了！这快递员也太不负责了吧！	0
不错，包装好，送货也快。喜欢	5
手机很好，真的很好，，90分吧，满分100，扣10分是因为重量稍轻，放手里质感略单薄，可能带套会好点。手机真的没话说，各方面都很优秀，颜值应该是数第一的。打一星的原因是因为我等这手机等太久了，双十一0点下的单，20号才送到，10天内我打了商城客服无数电话，最后20号派送员送过来还要我打几个电话，我真的是等得花儿都谢了。	0
*唯一拿的上台面的只有快递速度，二手！	0
根本没收到  找客服说查  一直也没给回复	3
不值这个价，贵了	2
使用不到一个月，现在按键全用不了了，只能开机	1
电池发热还是比较严重的。然后使用下来。百分之百的电打三把王者荣耀就剩百分之十四五左右。正常？送的配件就不说了。反正不要钱。	1
1星给物流，钢化膜实在不敢评价，商城以来史无前例的差，没多少天就全报销了	1
货已收到，试了一下，音效不错，看着漂亮，就是不知道充电一次能用多久，期待后期追评吧	1
贴膜太薄太复杂太贵了，不推荐。	1
质量非常好;与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细 \n	1
发货速度快，卖家服务好，售后有保障，可以放心购买	3
长得还可以吧，音质确实好，隔音效果也很明显，而且价格很便宜，不亏	1
真  他  妈  厚，，难看	1
这个手机还可以。就是没有配送耳机。还有赠送的物品没有。一般般	5
电池正常使用一个白天吧！算不上惊喜，不过千机的服务不错，安装师傅也比较专业	1
爸爸很喜欢，适合老人使用！物有所值！	5
非常烂的手机，电根本不够用，也没有耳机，盒子外包装的封条也是旧的，拆过的，很明显是别人用过的。蓝牙也不能用，烂手机。	1
收到后当着快递员的面验的货，最低亮度下没有红屏现象，连续亮屏使用，基本上一直在下载安装应用，最后测试了一把王者，使用一个小时，电量从72下降到45，属于重度使用，游戏相对耗电些。后壳上面有两点赃物不知道怎么回事，照片里看不清，不过应该不是二手的，基本上满意！	1
东西一般 连包装都没有	4
音效不错 佩戴牢固 就是物流差 看图吧	0
非常差，到手后膜撕开后没粘性！无法贴！	1
看到这一层泥巴我就想退货的冲动，好歹给擦擦吧，大姐，*的货	1
之前一直在关注这款耳机，双十一那天，随便看了下，看看有没有降价，没想到发现原价2千多，现在只要799，确认了好几遍真的只要799，果断下手买了，现在已经用了一个星期了，品质不错，音色也蛮不错的，赚到了！	2
用了一个月，这是第二个。之前手机坏了买了个魅蓝临时用一下，结果有一次触屏失灵，一气之下把手机拍在桌子上，屏碎得惨不忍睹。魅蓝用了大概2个月，觉得flyme系统不错，屏幕碎了的事，想想觉得算了，这个锅我背了，我这暴脾气，对吧？这次来个旗舰，使用过程中用得挺好。结果一个月之后现在home键就不灵了！你们说以后还会为了一个flyme再买么？这个home键的锅我背么？质量啊兄弟！	1
商品有问题，联系客服不回应。买了4根线，全部都不能正常使用。???插件	1
一起购买的配件，等到我退货了才收到，没拆开看直接发回去了，对质量就不评价了，看包装感觉太小了。	0
不值这个价钱，音质也就一般，大厂牌的蓝牙耳机都能做到，耳机功能太单一，一次只能连接一台设备，像索尼的蓝牙设备一般都支持2个以上的设备同时连接，一个听音乐一个拨打电话互不干扰，非常方便。这款耳机只能连一部设备不说，听音乐时微信的语音听不了，必须手动把音乐停止还得等待几秒钟才能够听微信中的语音这设计太反人类了。还有收到后包装是开了封的。而且还不支持7天无理由退货，使用了才知道为什么不支持，不然销量堪忧呀！非常失望的产品！	1
基本满意，音质不错，初戴不太习惯，老是掉，2天之后就习惯了，带上去很稳。	1
好看好用，老妈喜欢	5
貌似改版了 原来图它便宜 但是特别不耐久 外观都还新呢就充不进电了 希望改版后能好些	1
书还没开！看包装不错！快递小哥很给力！	4
物流绝对没问题，就是这线就有点尴尬了。这刚到可以几分钟，秒坏！	1
昨晚十二点下单，原价五百多活动特价￥369，果断下手，虽然没有另外的优惠券使用，但还是买了。看了好久哈哈，之前的32g用了好久，是时候换了。这个等用了再来评价。京准达挺不错啊，可以约下班时间段派件。好评	0
还没开始读包装不错。。。。。	4
挺好用，就是有点大，隔得耳朵疼！！！好累啊	1
包装脏兮兮的，里面有污渍。	4
在哪个商城买书都没碰到过这种问题，新书没有用封膜包装、封面折的像旧的书一样、书页还弄烂了不说，这种纸质跟街边卖的盗版书差不多！！！我都不想说了，投诉申请也没人理的！！！	1
在这个时间点，买这部手机，是很执着的选择。都出了一年多了，不建议购买。我也是帮别人买的，人家就喜欢，也是没办法的事情。买新不买旧，而且这旧还不便宜，同样价格可选择的余地有很大，甚至可以买到835处理器 6+64的配置了。所以如果你不是真爱，还是算了吧。一年多的时间，你虽然没用，但却也视同于你用过了。	5
讲真耳机有点大戴上去不是很舒服，自己俢改了一下之后现在就算挂在耳朵上一整天都没事，这个音质还是挺不错的，算不上高档毕竟价格在那儿摆着嘛，但比起那些街边小巷的地摊货还是可以甩他几条街的，哈哈，打算待会儿帮朋友再买一个	1
网上有不少人推荐这款耳机，买来之后确实比手机自带的耳机强多了，音质什么的本人木耳听不出来，但是戴上耳机有点硌耳朵，总体来说还是可以的	5
到手左侧有划痕，其余一切正常。定价偏高，做工也就百元水平	1
我为什么喜欢在商城买东西，因为今天买明天就可以送到。家里的东西几乎都是商城买的。相信商城的品质。希望商城保持！支持正品！	0
才用了不到十天就无缘无故的坏了。前一秒钟还在用，突然就不行了。难道是我健身出汗太多，它短路了？	1
网购多年，记得只给过一次差评，其它能将就的就将就了。这次果断差评加差评，好像不能是0分的吧。电池在清理后台、不开任何软件、关断WIFI和位置、不接打电话的情况下，从晚上9点剩67%的电量到第二天早上9点，在待机的状态下居然能把电耗尽自动关机。亮屏玩手机建议不要打开电池的百分比，不然它就像倒数的计时器，看得你心惊胆寒。看来只能就这移动电话当成固定电话来使了。不知在关机状态下是否也这么耗电，还没试着在不打电话的情况下就关机。	1
全面屏边边是黑色的，有点不喜欢，不过商城快递还是给力，晚上十点给送过来了，服气	0
买来放公司电脑上用的，之前也买了两个比较贵的森海塞尔耳机。感觉很棒所以这次也就买森海塞尔了。因为公司的那台电脑插坏过一个耳机，所以就买了个将就点在公司打游戏或者听歌用了。反正我耳朵也不是那么挑，觉得对得起这个价位了。	5
用着还行吧，我之前也买过魅族的手机，那个挺好用的，现在这个感觉有点卡顿，好多次开软件还会死机，也不知道是怎么回事	1
就是廉价DVD库存清仓，外包装有一层灰，有个孔，证明是处理品。碟能放，没有质量问题，不过还没看内容。	4
早上十一点下单下午三点就到了，拿到就开始研究啷个使用，好多英文，哈哈，终于听上了，霉霉的歌听起来简直太棒了，第一次买这么贵的?，贵的就是棒，哈哈	0
内存卡最近价格上涨的蛮厉害的，急用，没办法.自营有保障，送货快	0
还不错，其他的不说，低音可以	1
差评，买了好多东西订单中要求开发票，都不给开，客服一直不在线，联系不到人。银元也不知道是不是真的，盒子打不开	3
这垃圾玩意儿，大家千万不要贪图便宜上当。360 N4S用了这家的钢化膜前置摄像头没办法使用，黑的。昨晚视频通话的时候我以为坏了，在商城提交了个维修单，后来一看不对，闪光灯还是亮的，前置摄像头应该没有问题。赶紧取消维修单。原来是这家的钢化膜有问题，遮挡了。奉劝大家千万不要贪图便宜，不知道那么多刷单的对这类低质量的垃圾货也好评就不怕遭受业报。一分都不想给，第一次买到垃圾货	1
苹果数据线真的好贵。149一个。因为去网吧下载软件忘记拔下。看到商城自营又卖。149真的有点贵不过想想也值了。是正品包装很不错。和原装充电器一样。商城快递超级快。	2
这包装我也是醉了，9天才收到，用的还是空运，很想请问是飞机出故障了么，欣喜的跑去收快递，结果烂成这样的包装，亏你还是旗舰店！！！	0
充电宝看上去就好大气，还送了风扇和灯小礼物，电量十足，给力，已经推荐同事下单了	5
首先说快递小哥的速度是没得说的，昨晚下单今天下午就到了。	0
如果有0星，我会给0星。耳机刚拿到15天就坏了。现在联系客服，联系完成以后还没有人理我。商城的服务不说了。买耳机就是为了跑步用，现在各种使用不方便。	1
首先说下快递速度服务态度没得说挺好，手机外观触感也不错。本人360大神手机，充电宝拿到手的时候显示79的电量，手机百分之三十的电量，开始冲到充电宝有34电量的时候看了下手机冲了百分之六十多一点，等充电宝没电时，手机显示是百分之八十的电。首次用充电宝余电冲，手机冲不了完整的一次电，朋友说是虚电。现在电放完了，重新给充电宝充电，两个半小时左右充满了。对于产品介绍上说的能冲几次电表示怀疑，后续给手机充电了在来追评。	5
错了不让人退，在也不会在第三方平台买了	3
说实在用了充电很慢并没有快速充电，不过做工还可以四星	1
快递小哥很速度，大热天不辞辛苦，以前没用过蓝牙耳机，同事买了一个用了感觉不错，拿到手里马上和手机配对测试一下，感觉音质挺好，就是感觉*声音在办公室还是有点大，估计跑步的时候就不会了	0
性价比高。质量可以。	2
产品挺好的，就是物流慢了点，送的赠品也挺多的，就是我的小风扇是坏的，联系卖家他说给我换一个，态度很好，好评！	1
东西刚收到，还没用，包装太差了，收到箱子封口都开了，物流也太慢了，5.6天才收到	0
比较满意，物流也不错，就是包装都烂都了，快递员态度不好，	4
质量太差，还没有用就没有电了，什么质量	1
我下单买了一根黑色的一根白色的，发货竟然发两根黑色的，申请退款差价	3
包装差口感更差后悔了	1
还可以吧 价格有点高	2
耳机待机能力没得说，非常可以，不过耳机的音质，我觉得有些问题，用了没到三天，就有杂音，跟客服反应我还闲麻烦，问我这问我哪的，有用吗？没问题能找你？慎重考虑吧。	1
物流速度很慢，包装盒给压坏了，鞋有只也起皱折	0
包装好，速度快，孩子很喜欢看，赞一个。	0
真心一心都不想给。预定的时候说28到30陆续发货。结果拖到6号才发。拿到货的时候已经到了7号了。商城的服务还真是到位！！！	0
物流速度太快了，不到六个小时就收到了，品胜的品质值得信赖，明天就换上，大品牌，十万好评！	0
上当了买了套装，贵了280元，只拿到一个联想听键价值80，其它什么没有，商城和魅族对客户踢皮球，无耐退货重买!	3
一。跳的不错，音质还可以呢。	1
包装太差！用一张水泥袋子一样的纸包，胡乱用胶带纸粘的！寄过来弄的像本旧书！书籍怎么可以这样不负责任的包装？！这么大的京东，就没一个好的打包员吗？！你们京东广告做的倒挺好的，实际太不符了！太可恶了！太失望了！	4
超喜欢！手机拿着感觉超棒，也很灵敏！连包装盒子都这么精致！送了好多好多东西，手环已经带上了，还送了优盘和包包，还有一个看电视的东东，正在研究怎么用。人形立牌质量也不错，刚好妹妹喜欢鹿晗，送给她正好！	4
现在才评价，翻了翻前面的评价，感觉受了一万点伤害，1号买的，中间忘了评价，也没在关注价格，才过几天发现血亏了几百，无语了，，，，	2
附赠了一根数据线很不错。从我最早的小米1开始就一直用品胜电池，那时候买过好多家备用电池，最后不是电池容量衰减严重就是电池鼓包，最后大浪淘沙屹立不倒的只剩品胜家的电池，甚至现在还有一块品胜的电池在为我的一个老三星note 2服务着。	5
物流，产品包装都挺满意。。关于质量输入输出功率，后期再做评价	4
有点色差，不够骚，不开心	1
中间一个孔没用的，晕死，包装都被我扔了，自认倒霉了	1
东西质量很好，造型也很好看，电池经用，耳机效果很不错，清晰明亮，质量很好的，质量也不错，价格也很合适。	1
买了不到一个月，趁着818购物节买的，结果现在比818还便宜40块，你们搞这个818购物节不是骗人？不是搞笑？不是噱头吗？不在乎这点钱，就是觉得好气啊！我还跟个傻子一样买了两个。	2
耳机使用一段时间了，越用越舒服。但是肯定是碰到二手了，防伪涂层都刮开了。因为没几件了，估计都是退货，就将就用了。快递包装极差。	1
很好，一切完美，本来就嫌弃原装的线太短，买根长的备用。之前买了一根，刚好碰到这次降价果断就又入了一根备用，原来的又快坏了。	5
这是我用了几天后拍的，货当时发错了也就不说了，现在短时间都已经面目全非了，轻轻摔了一次就直接裂了，很经不起摔的，质量很差，性价比还这么高，压根就不值这个价钱，建议大家千万千万别买，很垃圾的！好呢也就是个装饰...	1
怎么说呢，也不能说地图不好，路上时间太长，送到地方包装都烂掉了。	4
差、差、差，差，买来SD卡槽就故障，不能照相，反映给客服，只说给收回检测，不能换新。深刻教训，千万不要上当！	1
闷，低音太混，欠煲。物流以及快递包装的话大家看图吧，有多暴力，反正只套个普通的袋子，盒子都被砸成这样了！	4
出库时间没法说，真心慢的要命，啥都不想说，看图	0
昨天下午下单，今天早上电池就到了，商城物流就是快，拿到合作的手机维修点师傅几分钟就搞定了，手机又满血复活了	0
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!	3
已经是第二次买了，上一个是USB口的，软胶圈断了。再买一个作为补充吧。质量，续航时间，充电时间，外形等都是购买的原因，目前看依然不错，接口上也变为了type_c，配新型手机更方便。遗憾的是不知为什么本次没有提供耳挂。	1
音质还可以，性价比高的产品。很久没用无线耳机，卖家一下解释清楚。给个赞！	3
无法使用耳麦，咨询客服不理，一颗星都不想给。	3
垃圾手机，千万不要买。用了三天就坏，开着机打不进也打不出，咨询客服一直没回复，有这样做生意的吗？？以前在其他店东西如果质量问题沟通的话，也没出现过卖家消失的现象！给后面的买家做个参考！	1
感觉声音有点闷	1
2499买个二手货，谁愿意啊！申请换货~ 一再强调别给我发二手的了！想不到发过来，还是二手货！2层封贴，二次封装！里面纸盒扣子也有折痕!第一次领教到二手东的威力！直接退货了！	1
音质不错，外观也好看，物流快～	5
原生安卓系统还是应该根据黑莓自身的特点稍微改进一些，大部分软件如果都能适配键盘的手势操作这部手机绝对能起飞，软件不能单独上锁这一点让人很郁卒，不过锁屏方式真是很好用了，再有就是输入法需要适应和调校，三方输入法的适应不太好，改进空间还挺大整体还是很满意的。	5
价格在老人机中不算便宜，使用不到半年充电就有问题，返修说出现的问题不属于保修的范围，多次的投诉争辩无果后，最后只能取回自己处理。	3
很喜欢，正在给手机充电，手感很好，颜色也好看，不管是外观制作和使用质量都非常好，外观看起来很漂亮，也挺有分量的。旅游超级方便，而且这个价钱买到那么大容量的移动电源，超级实惠，性价比超高。现在我再也不怕玩游戏，看电视剧的时候没电了。	1
我在外面吃的那个地方等着我们来接您、不过这个问题也可以让自己成为别人口中说得出来这辈子不会做任何地方政府的事就有那么重要意义一次是真的想回家睡觉前来看看这个小秘密、不能不管不管什么都没发生在	5
和香港带回的包装一样 某BAO卖的好多都是盗版	1
东西到手好几天了，今天终于有时间上来发泄一下了，从订货到收获5天时间，只能说在配送上差强人意吧。但手机着实让人气愤，刚到手下了几个软件试验了一下，发现手机非常烫手，吓了一跳，后期又下了个游戏，试了一下，又拿温度计测量了一下，发现手机玩游戏的时候一般温度40摄氏度，够吓人不。这还不算啥，我竟然从手机文件管理器当中找到了一个17年的山东春晚视频文件，这我才恍然大悟，为什么这个新手机里会存在那么多的无用软件，这明显是个二手货啊，或者是返厂维修货，然后当新机器卖给消费者，坑不坑啊。这么做生意还有诚信吗。开个破发票，还没有明细，我都怀疑手机出问题了，到售后那能不能认账啊。总之这真的是一次非常失败的消费，也是我在商城上首次失败的消费，够坑！！！	1
真心差评，第一次在商城上买手机。手机物流还可以等了三天。手机各方面感觉还可以，可是前置摄像头居然不好用！不是说多少万的摄像头么，果断退货，可还是喜欢只是换货没有退货，又收到了新的下午就捧在桌子上一下，手机屏幕就碎了不是跌的，换屏问了要910手机刚到手半天也是醉了。请问手机是纸壳做的么。单纯掐指摄像头就足够差评。第一次没魅族	1
在商城自营买了那么多东西，第一次给差评！！！，想卖个二手的，也不整理下，盒子拆的痕迹那么明显，耳塞都是脏的，简直侮辱消费者的智商，音质不管怎么样，这服务态度简直差到不行，客服也是爱理不理的！奉劝各位千万别买！	3
包装盒封口胶带脏且没粘性，钱包如他人所说有折痕，希望京东搞活动严肃些！	4
基本满意吧，给老人用的，字体大，方便。但是手电筒功能不能使用，必须重启才能使用，一退出又不行，有点遗憾。其它还都可以，毕竟这个价位的。	1
包装太过山寨，导致换来换去都是包装盒坏的，音质值这个价格，至于防水，反正就是大法信仰吧，我充值了。问题是我充值这么多信仰，包装就不能用块好点的硬纸皮？	4
提交了申请退货。确还是发货过来了。说让我拒收。难不成我没事天天等着快递吗？同事帮忙收了确还要我自己出运费退货。商城现在效率怎么这么差了	3
感觉还可以，一百多的耳机，做工不错，音质也就那样！比小米的好很多。	1
因为小米盒子用这个连接显示器后，还必须连接音箱，所以需要这个线，不错，方便	5
产品已经用了一段时间，蓝牙耳机，消息显示，计步统计，睡眠监测等功能都不错，唯一值得吐槽的是电池电量。电池在显示还剩20％时就很快报警，而且电量很快就归零了。原以为是一个产品的个别问题，通过华为的客服换了一个机头，但问题依旧，看来是产品设计上的缺陷。但这里要称赞一下华为的售后，服务好效率高。手环的使用待机大概两天，稍短了一些	1
质量差的没法说，什么立体声一点没有，什么十米之内都能链接到信号都是吹的，五米之外信号就没有了。以后买东西不能看评论了Keng  die	1
买了10个，本身的夹子材料不错，但是到手损坏了很多，估计是运输途中造成。建议以后别用京东的塑料袋包装了，用纸箱吧。这种夹子用塑料袋包装肯定压坏了	4
手机还好吧，老人能用。最不满意的就是快递了，在商城下单就是相中你的物流快了。因为我急着回老家，给老人买的手机。可谁知从郑州发货，发到郑州竟然用了三天时间，同一个地方竟然用三天时间，还不如其他的小快递呢。对此我非常失望	0
嗯，这个耳机我买回来就没怎么用过，听过两三次歌吧，充过一次电，然后感觉用处不大，因为耳机还是比较适合我，待久了的话儿朵有点痛，如果有人要买的话，我可以便宜两百出手，好吧？	5
不错的耳机，同价位来说便携性，电池耐用，还有音质都不错，算是性价比比较高，过几天在入airpods做个对比。	2
很好的耳机，中音丰富，高音很清澈，低音也很醇厚，价格只有两位数的耳机做到这个水平真的很不错，而且配件很丰富，适合各种体型。还在试用中。	1
刚过一周，手机就白屏了	1
超级清晰，使用方便。。。。好评，推荐！	5
手链很喜欢，送给闺蜜的礼物，这个价格真的超实惠，超值啊~还送了备用珠子和绳子，包装也好喜欢	2
手机壳还行，很薄保护很到位，就是价格不便宜。	2
时间非常长，联系客服，客服也不搭理我态度很差，东西到手的时候里面的东西包装已经开了，散了一箱子	3
完美，之前用过2和3一比就差点事咯，低音感觉非常有味道	1
试听了 效果非常好 价格实惠 比同价位森海塞尔还一点 而且还有线控 五星好评 快递小哥好评	5
包装也太随意了吧，小盒子就那么放在大包装盒里，晃荡晃荡的不像话	4
什么手机啊，连个调节声音的都没有，买了就后悔了	1
左耳没声音了，没摔没碰，不知道为什么	1
真的是太棒了，闪迪就是牛生产这么大的内存卡我三星s7完美支持经过查询果然是正品内存卡，插上电脑有366g就是价格太贵了，反正是行货以后坏了勉费换新的哈?	1
暗夜学院6诱惑在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味无论男女老少，第一印象最重要。从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过知识就是力量。不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下希望京东这样保持下去，越做越好 \n	5
商家没这么做生意的吧，明知道是锅，怕磨怕碰的，却只是京东的一个塑料包装袋运来了，我还以为别人家丢的东西呐。打开一看更吃惊，周围都已经磨花了，这样的东西用起来会伤手的。强烈谴责！从**买的比这便宜的东西都有包装箱，你这也太坑人了吧，垃圾，再也不会来京东买东西了。超垃圾。	4
收到盒子有点弯了；套手机上四个角感觉太紧，中间又有点松，贴合不紧；开孔和按钮位置都挺好，毕竟官方配件；材料也没感觉哪里好，手感不软不硬的。总结：完全不值这个价，老罗说手机不赚钱，	2
第一次充电时充电器就爆了！果然一份价钱一分货啊，又嫌麻烦没有退换，凑合用吧。	1
这张钢化膜虽然很薄，但是胶的质量感觉有问题，屏幕看起来花花的，应该是买的第一批的原因吧.	1
很喜欢，包装都很好，罐头没有压扁什么的，蛮好吃的	4
手机不值这个价，售后主动打电话说退500e卡。	2
款式穿着大气，做工、皮质、色泽、包装都很好，这个价感觉划算，好评了。	5
客服很不负责，东西先不说质量，外观都好难看，超级大，包装也不怎么样，总体来说，很不满意。不愉快的购物。卖家态度很差劲，这次我就自己认栽	3
收到后  包装是损坏了  被人拆开过	4
电池全新 0循环  使用情况待测试	1
包装太简单了，就一个快递袋，低音一般，跟之前索尼手机原装的耳机没多大改善，毕竟188的	4
一个小木勺，包装很好，小木勺很精致，服务一级棒。吃完再来	5
客服很耐心，物流还可以	3
这个手机膜的定位很尴尬啊，软膜，触感是比不上钢化膜，但是S7装了手机壳就只能贴软膜，但是边缘拐角避空不够，会被手机壳挤翘起来，如果不装手机壳，我宁愿买钢化膜了，所以很尴尬，膜还是好膜，手感比一般的软膜要好一点，贴好后气泡会自动消失，有一定程度留指印，但不是很容易的那种。给四星希望进步吧~	1
实在是差，一点也不好贴。一个人根本无法贴好，因为图太大太粘了，是那种粘上去想揭下来就必须毁坏的黏度。这不是给差评的理由。给差评是因为有一张还是破的，估计是打包时给弄撕了，结果奇葩商家把撕的地方胶上密封条，你这意思是想让买家以为是自己弄撕的吗？其实撕了也就撕了，我本是不会太计较，但是你这种想愚弄人的行为是在考验我的智商吗？做电商，诚信无比重要。\n	3
手机小巧，只是用来打电话收短信，也只能这样子了。上网是不行的。从17号收到手机，已使用了几天，电池还没进行充电，还有一格。 手机屏幕小，按键也小，不如JIMI牌的（网购JIMI38元，但没有电信的）。按键小是一个缺点但已达到我要求的待电时间长的要求。	5
非常不错，商城物流满分。耳机也是满分我在车上在试	0
特别差的耳机，音质也就值100元以下，主要是佩戴太容易掉了，换了各种耳塞没有好用的，还退货不让，就当花钱买个教训了，希望想购买的朋友考虑清楚了，别上当。	1
音质还行吧，就是这个线控音量这些没用！是不是忘了装？差	1
不是很支持买，因为屏幕太差，是那种过时了的分离屏，太刺眼，稍微看久点眼睛就受不了，不想退了，反正*	1
我给外地朋友9月20日在网上买的【元朗智能专营店】小米（MI）充电宝超薄小巧20000毫安双向快充聚合物移动电源轻便携带通用企业个人定制刻字149元的，到23日还没发货，与店家联系，说是给换一个129元的这款，让我把先前买的149元的退货。这样我按店家说的马上退货了，又重新买了这款。到第二天看看网上物流还没有发货，店家客服说第一个已发货，我就给客服说这样第二个就别发货了，这样就买重复了，客服也同意了。谁知第二天我发现网上显示这二个都已发货，而且已到当地配送点了。最后与商城客服直接联系，才让配送点的停止送货。通过这件事看到【元朗智能专营店】客服不到位，物流时间慢，效率极差，给客户造成不必要的麻烦。光联系店家客服5次，打商城客服电话3次，这也是我在商城购物遇到的最差店家。最后店家也没有道歉的话，让客户很难接受！	3
耳机到了，音质刚刚听了一下，立体声还是不错的，就是线太细了，感觉拉一下就会断掉，物流大赞，哈哈！！！	1
一般般，不值这个价，可能材料好吧，但是这个也看不出来啊，总体一搬，去小店能买个比这个好的	2
预订的时候说是送积分，现在商城客服一问三不知，三星的根本回答的是牛头不对马嘴，在商城买了这些年这次真的是失望透顶了。做不起活动就不要做了，言而无信算什么	3
不好差评。。。。	5
期望越高失望越大，真正到手的动东西真不如想象的那么好，软件装的都是占手机内存去了，偶尔还卡顿	1
怎么说呢.不带有防伪条一边的封条被撕开了.我都拿回来.也没法说什么了.只有下次小心了	1
一直想买，这次半价买了。有包装，没拆过，但是角有点折了，唉，应该也算仓库里存了太久了吧。不影响阅读就好。内容不错，讲注意力缺陷的，很有感悟。	5
8月4日6599买的，还所谓的搞活动；8月20，价格就变成6099了，一下就是500元，太坑了。	2
听着效果还行，原包装对耳机线的压痕太严重	4
除了价格贵，其他都不好用，有时还经常掉线，电池不耐用	1
包装的像是被人拆过一样的，不过就一百多块，懒得找客服了，音质也不怎么的。	1
质量有问题，一个有声音一个没声音	1
还没看，包装不错，书好	4
大机子，解析是重点，很均衡，没有特别突出的地方，听着很舒服，好像买的就是这感觉。	5
就摔了一下就开不开机了，黑屏，屏还碎了，而且我还是带着保护套和手机贴膜的，还是木地板，怎么这么坑，给个大大差评，要买的别买了，不值当，申请售后客服也解决不了问题，还不能申请退货，千万不能买	1
该内存卡是买回来装在智能摄像头里面的，因为作为监控设备，对写入速度很高。所以经过使用测试选择此款内存卡完全满足需求！价格也很实惠！	1
还行吧，声音也好，我用蓝牙很多种了就觉得这三力浦各方面都可以，好产品一定会得到好评的。	1
给快递员好评、客服差评、	3
耳机非常好，但是降价好几百不能忍	2
特价买的很划算哦、原装正品、买的第二条了	2
屏幕细腻清晰，反应速度很快，用了两天感觉电板不够给力，其他还是比较满意	1
关注了这款耳机很久，降价又可用券，价格相对合适。造型设计美观，运动时带着牢固不会松落，配色也不错。内置中文清晰，音乐效果不错，连接稳定，一键连接手机app，可以记录和管理运动情况。	1
这一分是给折价公司的售后和商城的客服机器人的 耳机质量还挺好 对音乐没要求 平时上网课佩戴方便 不受走动影响 但是右耳的耳塞特别松 买了一周 掉了三次 最后这次 没找到 找商城客服 就出现第二张图片的问题 根本解决不了 打4009980833的官方客服 告诉我官网有卖 79一套 四个尺寸 但我只需要原机上配的那个 并且告诉我松的问题无能为力 这肯定还会丢啊 这么松 耳机五百多 一年耳塞还不知道要花多少 客服态度就是要买就买一套 我说你至少反映一下这个情况 是不是有单个尺寸的可以单独卖 结果告诉我 可以反馈 但不一定有结果 没准哪天就不在这个公司了 我靠 什么玩意啊 支持你们就给你们惯成这样 客户的需求才是你们生存的根本 你会烂掉的	3
不错大品牌值得信赖！待机时间挺好的通话效果不错！买好几个蓝牙耳机了终于购买到称心如意的蓝牙耳机了！！！	1
这个耳机下的订单货没收到，就成完成状态了！有点郁闷！问了快递员，他说是他接的单但是没看到货，而且是完成状态的。向客服解决问题24小时的核实一个电话都没有，难道商城就是这样的？最后还是这位快递小哥自己掏的腰包，这位快递员有商城所没有责任心和责任感。我的确佩服！我一直在商城买的不是东西，是物流的速度以及商城的办事效率，但是这次对商城很失望不是一两次了！希望你们能向这位快递员多多学习吧！你们都是做服务一行的怎么差的这么多呢？	3
送货速度挺快的，但是看上去耳机的外观，确定真的是华为原装的吗？感觉做工稍微显得粗糙了一点。	1
虽然价格很贵，但质量还是不错，音质很好。	1
能不打分吗，jd服务超级差，推卸责任水平一流	3
不好   外观漂亮  不实用	1
包装一般，耳机有点难戴，红色那块还是太大壳，日常用用还行吧。价格摆在这里在	5
还可以，送人不错。适合女性用。。。	5
买的灯已经收到了，包装很厚实，没有磕碰的现象，灯的材料很好	4
产品不错，可惜是配送人员和自提地点的服务人员，哎，不说了，取个快递太不容易了。	0
不错，用的很好，自己觉得很值这个价格。真心好！非常好！完美！棒棒哒！谁哦用的最好得了。好厉害?	1
音质很棒，物流贼快 包装也很用心  耳机入耳的地方如果做成磨砂的 或者更好的塑料材质手感肯定会很棒 耳机分叉处如果有个理线扣就好了！总的来说原装的耳机 音质太棒了	1
原装耳机掉了，所以赶紧来商城买一个，原以为四五十的价格会比一二十的好很多，而且评价里那么多好评&hellip;&hellip;我只想问，觉得音质好的买家，你们是不是没用过原装的！？这个耳机音质我不敢恭维，包装丢了，退不了，以后不用手机听歌了！亏死了！	1
拍了两个，第二个个收了半个月打算送同事，发现包装盒内没有usb电源线&hellip;联系在线客服说超过15天不管了&hellip;比了狗了&hellip;都是泪。	3
号小穿起来非常不舒服包装太差	4
不多说，对不起这个价格	2
差！买回来拆开就看见后跟脱胶裂口！	1
产品还不错，物流挺快	0
商家发货快，产品质量很好。赠送小物品也很贴心。5星好评。	1
一般吧，开口不准，容易进灰。贴了四张都没贴好，花了两百多，最后还是买了贝尔金的。一次就贴好了。	1
貌似无法夹住平板，还是39.9的价格买的，有点对不住这价格吧。	1
商城商品,大品牌,商家和产品都很信任.物流速度快,态度好.因为刚安装,还没录视频,读写速度暂时有待验证.服务是满意的.赠品也很实用.仅仅有一点不足,32G的存储卡,一安装上可用空间仅有30G多一点儿.总的还是满意的.	5
有大用处。20多元的东西，懒得退货。	5
这个是买手机送的，还行吧，我以前有个立式的，送给了朋友，有了这个，s6 s8用一根数据线就可以了。省的插座乱糟糟的	5
不好用不好用，转换的信号不好，不清楚	1
总体不错，就是包装太简单了啊，直接一个塑料袋过来	4
不够防滑。还有就是贵了点	1
看第二张图，一拆开就能看到明显被折被压的痕迹。很不爽，有点像别人退回来的。不过468的价格和完美的做工让我的不爽立刻消失。音质比我原来的cx275s好，三频很均衡，原汁原味音乐听起来很舒服，低音稍弱不过我也对重低音不太感冒，不然早买索尼耳机了。我一向是不信什么煲耳机的，就一耳朵，好坏立判。本来准备买个前端的，用ip6s下了个golden ear 听无损，觉得已经很满意了，也没有大家所说的听诊器效应，至少我没感觉到。这是我的第五副森海耳机了，耳机，我只买森海。真心满意，耳机线质量也很好一看就是很耐用也没有大家说的线容易坏什么的，总之这是我买过最满意的耳机了，当然也是最贵的。。。当然音质跟音箱没得比，我的人生就剩这么点乐趣了。。。哦，外观也是我买过最好看最拉风的~棒棒哒~	1
1、外观很棒，立体感和流线感很强，十分炫酷；	5
为什么包装是打开的    为什么 为什么   为什么	4
珠子可以 就是小了点 最好的是包装 非常给力	4
特意试用了3天来评价，包装一般般，耳机的材质买的时候没仔细看，实物看着和拿在手上满满的塑料感，连一点磨砂的材质都没有，有点小失望。音质方面总体中等偏上.2秒语音震动提示连接.上班的时候连续放歌12小时还没提示要充电。电量方面这点做的不错。再一个佩戴很方便，没有那种有线耳机被线割脸的感觉，耳帽和听筒设计的很合理，戴一天耳朵都不会有痛感，这个很值得赞！	1
价格比较高，边框稍软，背面是塑料，整体比较厚，保护性不错，边框和四角再软一些的话保护性会更好，另外背面比较容易粘指纹，要经常擦	1
还行吧包装简单	4
音质可以接受，不好带，还可以接受吧。	1
先说快递，虽然收货地址是昌都，也不能这么给搞吧？这快递是准备周游全国吗？然后说耳机，耳机很小，像个儿童耳机，如果看到实物买肯定不会买这个，不过买的时候看过下面评论，也知道比较小，自己贪图便宜，这不怪买家什么，音质还不错，如果说有什么不爽的地方就是每首歌的间隙没声音会感觉有很多杂音，不舒服，这不是耳机的问题。	0
发货速度很快，包装也非常精致。收到宝贝非常满意哦	0
(七)a广东星辉塑胶实业有限公司\n￥48.40(7.2折)\n玩具世界，澄领风骚\n第b二章\n全球经济与澄海制造\n九、序曲奥飞喇叭奏\n二、&ldquo;蛤纠机&rdquo;与企业家d\n第五d章\n(一)玩博会概况\n四、自主研发我自强\n二、品质源于挑战\n六、集群升级的对策建议\n(四)广东群兴玩具实业有限公司\n四、参考文献\n　　随着玩具集群集聚效应的充分释放，g玩具产业的主导作用逐步凸现。应该说，澄海玩具业的发展，很大程度上i得益于澄海的电子、机械、五金、塑料、橡胶、纺织服装、工艺美术及包装j装潢等原有的工业基础．l随着玩具业异军突起，在玩具业迅猛发展的带动下，一批从事包装装潢、电子、机械、五金制品等玩具配套的企业也得到了快速发展。玩具集群的崛起，盘活了n澄海经济的整n一盘棋，带动了五金配件、电镀、喷漆、包装材料、电子等等一系列相关产业，蓬勃的手q工产业经济又带动了零售业、饮食服务业q、房地产业等行业的发展。q工艺美术业为玩具业提供了外观设计；塑料、橡胶业提供了玩具壳体；包装r装潢业更s是与玩具业相辅相成。这种系统的专业化分工协作形成的产t业链，使澄海v玩具业能迅速跟上整个国际行业的潮流变化，保证了适销对路的新产品的及时推出。玩具业与相关v行业的互相配套，互相促进，带动区域经济健康发展，区域w经济效应日益w凸现。反w过来，产业集群的形成与区域效应的凸现，无疑大大增强了澄y海玩具业的竞A争力。A以下是与玩具业相关的三大产业概况：\n103条\n329条\n第一章\n三、澄海玩具的发展现状\n集群理论与澄海玩具\n一、全球价值链中的澄海玩B具\n五、制度B空问与B市场机遇\n三、自下而上的制度变迁\n七、玩具协会的实践探索\n澄海玩具的D市场渠道\n一、无畏竞争优势强\n五、区域品牌创新天\n(一)做好产业集群规划\n(五)实施技F术创新工程\n(四)广东群兴玩具实业有限公司\n(九)汕头G市银润塑胶工G艺有限公司\n　　随着玩具集群集聚效应的充分释放，玩具产业的主导作用逐步凸现。应该说，澄海玩具业的发展，很大程度上得益于澄海的电子、机械、五金、塑料、橡胶、纺织服装K、工艺美术及包装装潢等原有的工业基础．随着玩具业异军突起，在玩具业迅猛发展的L带动下，一批从事包装装潢、电子、机械、五金制品等玩具配套的企业也得N到了快速发展。玩具集群的崛起，盘活了澄海经济的整一盘棋，带动了O五金配件、电镀、喷漆、包O装材料、电子等等一系列相关产业，蓬勃的手工产业经济又带动了零售业、Q饮食服务Q业、房地产业等行业的发展。工艺美术业为玩具业提供了外R观设计	5
美的品牌确实没得说，说说这个物流吧非常的不按时，说是自营为何物流不是商城的而是找的什么陕西物流公司，明显物流跟不上节奏，还有这个商城的客服人员不知道是什么个情况，自从618之后再也没见到一个活人不知道是取消了还是商城没钱养了，安装人员还是非常敬业的值得表扬	5
居然是裸装，来的时候外壳被压坏了好在瓶身没问题，没法说真假感觉是库存很久的货我都要怀疑自己灌装了。不是很油，味道清淡，一般	4
包装很到位，而且很有档次。带手腕上漂亮的很，而且质量不错。配饰很协调美观，整体性价比超值	5
自己装的，暴力安装，电池粘的好结实，没办法用大螺丝刀终于把原来的电池翘动了，下面板都划了几道子。 电池。。。。唉~~ 这电量也就是比原来的稍好，不会30%突然关机罢了。这些电池厂商怎么就做不出原厂电池的效果呢。	1
用了一段时间了，不好用	1
标准的颜值控，纠结很久的颜色，最终还是红色。第二个啦、全球购就是实惠。三天到货。	5
买了后悔，还不能取消！失望！！！！！！	5
买来的当天就扔掉了，螺丝口对不上，拆开以后依旧是一块烂海绵，联系架子鼓千万不要买这个！	1
第二个森海的耳机，第一个370用了5年，商城买的！这次入手375，期待！刚试了试，低音比370强点，但中高音不如370，整体有点发闷的感觉，希望煲机后会好点！再一个就是感觉耳机头比370大，不知是不是心理作用，总体感觉还行，性价比超高！	1
真怀疑是不是正品的华为手机，还是翻新机，首先是电池用的太快，我上一个这款手机，电池撑的时间明显比这个长，这个到了10%电量的时候，很快就没了。 其次，屏幕有点问题，比如微信语音，经常按着说几句就自动发出去，除非是自己使劲地按住屏幕才行。	1
低音特别喜欢，架子鼓的声音特别好，女声还行，男声差一些	1
电池很棒，品胜电池一看就很专业，大品牌做工，很专业的维修，换电池速度很快！千机网维修点的师傅跟我说他的手机也换了品胜的电池，很耐用！?非常满意！！接下来就看实际使用情况再追评，商城发货，品胜制造，我还是很放心的！！	1
运来时~没有外包装~~也不知道是不是人家用过的~用了再评论	4
包装完好，比较薄，速度快！晚上十点多拍下，第二天早上就收到了！妈妈用的，具体性能如何也不清楚，分辨率不是很好，一分钱一分货吧。但这个价格好奇怪，1999买的，隔天就涨价200，是618做活动再降200吗？	0
兼容性不佳，在我的平板电脑上不能用，包装都扔了，没法退了	1
这个手机最大的优点就是他的配置高，这个配置相当于999元的红米NOTE4x。还有双摄和乐视的一年会员。可以说硬件方面性价比无敌.不过手机系统做的确实很差，控制开关的打开方式很奇怪，同样4000毫安没有红米NOTE4x续航好，	2
就配上一次就不行了包装还扔了，200多就没了，其他手机也连不上	1
海尔的服务是没说的，机子声音也很小，主要对一些预设功能不太理解。	5
电池很差，而且很贵，建议不要购买，后悔了	1
四个角都不一样高，质量不敢恭维。包装也破破的，真不知道怎么好意思说做工精良。另外这种头天然的残疾：1是水倒不完，2是每次放水后口子上会留一两滴。不建议购买。	1
韩国产的，对比了一下原版，比原版细一点，不知道是不是真的，音质还可以，用一段时间再来评价。最喜欢的就是iPhone的耳机了！	1
派件员一开始电话联系不上，快递直接丢楼下菜鸟驿站。不发短信提醒，没有任何通知，菜鸟那边也没。导致当天没拿到手机。找客服，一直都说在跟配送部门核实。等啊等，等到中午吃饭的时候快递给我打电话。那时候才拿到，用商城以来体验最差的一次，没有之一。也是网购以来体验最差的一次。	0
不诚信商家，机子用了几天就坏了，联系他们，答应换新机，发过去就不承认了，说机子有裂痕啊，我看那裂痕明显是他们敲后盖敲的，拉倒吧，不跟他们烦了，算了！	3
收到时纸箱都烂了、当时没注意看中间爆了一条纹！	4
味道很不错，小包装很方便的，	5
底部有点污垢 感觉置放时间有点久。想送长辈的 包装真心不想吐槽 还不如不要着盒子。有种不值这个价的感觉。	4
送货速度很快，书下角有破损	0
东西好像之前被人拆开过，明显不整齐。用起来还行。	1
物流送来书都烂了    还这么慢     包装都破了	0
耳机不错，音质比想象之中要好很多！本来不是报特别多期待的，但是这耳机音质还是惊艳到我了。小耳塞不是特别适合我这耳朵，自己换了舒尔的硅胶套后隔音满分。	1
手机收到了，手机特别的漂亮很有质感，摸起来特别舒服，看起来蛮大气。服务态度非常好，非常满意的一次购物。这次选择非常正确。	1
耳机收到了，很好，音质还可以。	1
非常好，安装简单，送的年卡一次没弄好，客服态度很好教我怎么兑换，小小一只，就是不知道长期插在电视上行不行	3
表现平平，不惊艳，但也不差，值这个价50元，就是物流太慢。	0
手机还可以，优点我就不重复了，简单说下缺点。1，手机接受信号差点，我之前的4c满格WiFi信号的距离，手机只有2-3格，2.没有红外功能，空调遥控丢了，之前用的4c自带的万能遥控，这个手机就不行，3.接听电话最好紧贴耳朵，要不然声音很低，嘈杂环境就听不清了，4.手机的屏幕一定要、一定要、一定要贴膜，我今天蹲着玩了会手机，装口袋站起身掉出去就把屏幕右上角摔裂了，我还套着送的外壳呢，简直吐血！心疼马上要离我而去的千元人民币?	1
一根是给外观的，一共买两根，一根已经作废。	1
什么玩意，起白边严重，大家慎重慎重！！	1
这个貌似有盒子，收到就一把勺子，有点被欺骗的感觉	5
东西质量没得说.但是商家太坑，红色6-18kg的我们14个月的宝宝用着小，想换个大码的.商家给的答复是已拆封，不能换.试问，东西放在盒子里我就能知道它不合适？总之，无良商家有一万个理由等着你.7天无理由退换货就是个P而已.	3
尽管物流有些波折，但东西还算不错。	1
个人感觉400块钱买个这样的手机壳亏大了，没有一点特殊，还特别爱粘灰	2
东西还可以，就是希望包装可以包的多一点	4
不要买 太坑了 以前卖过这个牌子的充电宝觉得还可以。才买的。不能给苹果充电太发热了 为充个电烧坏烧残?手机不值得 不知道这个牌子的人是怎么研发出来的 好坑人呀！本来个想当个普通充电宝 居然不能显示电量了。申请售后好烦呀！的等好多天！只能认载了。好无语呀！购物好久，第一次差评！	1
还行吧，算不上好但也能用	5
质量好，音响效果很赞，包装精美，赞一个	1
被压坏了！气死我了！	4
微信语音用不了，还总有gugugugu的声音，包装就像地摊货	1
质量一般般、离七八米通话就有杂音了，做工也不细致、要不是产品质量不行、要不商城上卖的是假货！	1
小贵但胜在做工和质量非常好，如果能做的再薄一点就更好了。	1
赠品不评论，明星6件套外包装不行，里面的玻璃瓶子很旧，一句话，很垃圾！严重怀疑是假货，亲们慎重购买！	1
13222030482赶紧客服给我回电话好哇 根本用不了 什么情况	3
茶台包装很好，完好无损，和卖家描述的一致	4
送货速度很快，还没看，不过包装很精美。	0
包装非常差！！ 而且都已经烂了！物流也很慢！ 我买的黑色耳机 包装上面说是白色耳机。。主要的是音质很是差评！！！	1
物流奇慢! 11月15日买的11月23日才到。已经用不到了，但还是要收货。很郁闷	0
太多套路 2天降价300元	2
皱皱巴巴，包装粗糙，这么说大家应该就懂了&hellip;	4
很好，物流很给力，东西很喜欢	0
相当不满意，11月买的，到现在一个月都没满耳机线坏了左耳的，随便搜条线都是上了*，一条线的成本有这么高？我还真不信。以前手机配送的耳机用了一年都没出过线坏的情况，这玩意还*，醉的不行，不会再烧钱耳机了	1
外包装有味儿 物流稍慢\n	4
商城的物流就是快，比较而且经常有活动，至今买的东西都不错，信得过	0
这款耳机质量不好，耳塞是塑料的，不小心轻轻挤了下就支离破碎了。购买不到十天，买了意外保，客服说让找第三方维修。虽然价格才*，但是还是蛮心塞。想入手的慎重考虑。	1
质量不错，线有点硬，太贵啦，太贵啦	1
超级卡，刚买回来就卡，听筒还??问题，讲电话沙沙的，有杂音，绝对翻新机	1
还行吧，感觉和四百块的耳机一样	5
泡足片和我在超市买的不一样啊！虽然包装和味道一样，但是里面的东西差别挺大的，不是假的就是偷工减料了，左边的是我在超市买的，右边的是京东买的，大家自行对比	1
东西不怎么样，物流到是挺快的，第二天就到了	1
手机好看，偶尔有卡顿，可以接受，没苹果那么流畅，这个价格真让人生气，2999减二百优惠券买的，现在价格降为2799还有二百的优惠券，申请价格保护，提醒我实际付款为2799，现在手机标价还是2799，申请失败，我去，你怎么不说现在实际付款才2599，真是盖了，在颈动脉买了四个手机，前两个都是开过包装的，包装盒上的封口标签已经撕毁，在上面又贴了一个大的，我反馈了，客服一直说手机没问题，商城的手机都是新的之类，我用着没大毛病我也就不说什么，这回这个价格玩这套，您们东哥知道你们这么替他着想嘛	2
同样是H9，耳机架上的那副照片是成都实体店的浅陶色H9，在商城口袋旁边的那副照片就是这次在商城自营买的，颜色差，不用多说，并且实物颜色与商城广告图片里的颜色差也很巨大。申请退货，商城认为拆封不应退还，但不拆封，我怎么知道哪里不对。多说无用，我保留信访权，我作为个人钻石用户，这次购买系唯一一次差评，买了那么多，可以查我的购买记录，这次是唯一一次差评。不过，我相信，总有部门会接受我的信件。	3
商城  你没货还让我们抢购  十几天不发货，到最后我是又举报又是投诉 一天给客服打三五个电话等了11天才发货 你要玩死谁啊？？还有 你发货什么也不带？我们等了这么多天 你一点赠品没有 是不是跟我玩呢 ？给你一星我都多余，手机拿到了 说一下把  颜色没有那么惊艳 灰色看着有点蓝，后边拿着留下很多指纹，前边屏幕 我刚开机试试像素就热的烫手，后边盖子确实有缝隙这个我能接受 就怕进灰尘，现在手机不都是放灰尘放水的么？保证太简单了  简单到外壳好几处都磕碰出印了 最重要的就是发货速度太慢 没货还忽悠大家抢购 等了十几天这不是抢购 分明是预售啊 用一段后在评论吧！！	0
差评手机还没有用，但是拿着的时候电池上周黑色的都掉了，不知道是不是放久了，还是怎么的，电池问题	1
话不多说自己看	5
包装已被打开，坏了一个！只是证明下。	4
太硬了 不好弯曲	1
618的时候觉得还算优惠，送给爸爸，结果他又给弟弟用了。	2
第一个内存卡用了几天突然相继出现不读卡的现象，后来直接显示需要格式化，再后来不读卡状态，只能转售后了，售后十分给力，直接更换了新卡，赞一个。	3
一直没空上来评价，不知道是不是假货，买了两个盒子口都是开的，两个贴的胶布都没有，	1
\n红音堂·6N纯银唱片：试机蔡琴,不是原包装，有拆过包，做法不地道。片有划痕，以后不买了。\n	1
充电器2次就坏了 客服也没人	1
用废了，哎，水凝膜没有水，贴上去各种气泡难受	1
一直都用森海塞尔，一两百的音质都杠杠的，啥时候体验四五百的肯定爽翻了！！	1
还不错。包装略有破损。	4
每一罐怎么都变形的，纸箱一点问题都没有，这次购物最差，还都不是一个日期的，之前买过也不会这样啊，值得怀疑&hellip;&hellip;	1
送货速度太慢了，卖家说话不算数的，说了明天到货，结果是骗人的，货的质量也不太好	0
还以为会送一个充电器呢。算了，原谅了。	5
信赖商城，快递哥给力！初次使用！待追评	0
充电很慢很慢很慢，充了两个多小时了，都充不满	1
先不评价性能，就说这外观，难道是二手的？黑色屏幕都变成磨砂的了，还有划痕。快递也比承诺的晚了一天。不顺心啊！	1
不好，大家都不要购买，售后都得不到保障	3
做不到全覆盖，边上非常割手，用起来很不爽，送贴膜神器和钢化膜根本不配套，一点作用都没有，开孔位置还有些不对，对准上边对不准下边，这一分是送给快递的。	1
扣子爆裂，质量还差说实在的这是我在商城买的最失望一件东西，投诉商家太死板了，态度太差补又不肯	1
才用一个多月的时间  可就有一个没有声音了?	1
包装不错。.还没开始使用。\n不知道读cd是否顺畅..\n\n同时买了6本书。有2本cd不能很好的工作。.	1
无良商家！！！LED灯管T8日光灯0.6米买了2根和几个节能灯到货后包装严重损坏，找商家换他们要求邮寄回灯管一格21邮寄费至少药20！！整个扯淡 以后这家的货都不能买	3
花朵很新鲜，包装也漂亮。很有档次。	4
后面版权信息验证被撕去一半是什么意思？就这一点说明某东现在卖数码是什么标准。东西操作简便，做工手感一般，有点夹耳，按键缝隙较大，总体和价格相符。蓝牙连接较快，初听音质一般，杂音少，重低音有点浑，人声可以接受，总体符合价位。	1
1.物流有点慢，之前都是头天下单，第二天收到；这次是第三天才收到。	0
质量还可以，但不怎么实用。贴上之后有较大气泡，重贴之后就贴不牢靠了，用了几天不知道啥时候就掉了，现在已经找不到了。个人不推荐购买，镜头也不太需要贴膜，况且价钱也不算便宜	1
为什么iPhoneX的手机壳，包装上会显示iPhone8呢？	1
用这个背夹充了几次电后手机电量掉的厉害，维修说主板烧了，不要用这种充电宝了。	1
值得信耐，有想买的赶紧买吧，售后服务特别好	3
缺点~必须要插插座才能充电。做工还不错	1
到手盒子很脏 耳机也很脏 应该是试用装 真是日了*	1
物超所不值 东西不错 但不至于这么贵 美的飞利浦与之的差距远远小于价格上的差距	2
手机收到，商城直得相信，我本以为在商城买电子产品是*水货，拿到手机是正品，总的来说，在商城买东西直得相信！	1
完全不贴合，孔都对不上。	1
耳机从包装上看一流的棒，物流也给力大快了！	4
昨天看99，今天就79了，还说什么促销不能保价，感觉被忽悠。	2
正在煲机。是因为买了ie8 ，感觉听感不如JVC850。索性又买了个森海的试试。相对于ie80人声空灵，但量不足。个人以为，没有一耳朵的提升。（纯粹个人主见，不要影响大家的判断。可能ie80更好呢？我觉得还没我200元的威索尼克好！呵呵，不黑谁，谁也不许黑。。。）包装漂亮！	5
快递员n暴力了  把我的包裹都拆开了  都到了快一星期了 还没有送到      卖家很好  已经买了第二次了	0
客服也太恶心了吧，说好的送钢化膜，结果到手就一个壳&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;无语到极限	3
说实话，声音还不如森海三四百价位的。	1
快递小哥很给力就是不知道电池能用几个小时	0
很可以，挺不错的。	5
才买回来一拆包装，男戒的亮钻就神奇的掉了，我无语啊，买来玩都不值啊，还不如10块的地摊货。	1
怎么耳机充电口是开放式的不怕进水吗？耳机夹耳朵有点疼，头左右转时耳机线因为很不光滑拉扯不动很不方便需要用手拉拉线才好。戴上耳机隐蔽性太差了，别人一眼就看到戴着一个大大耳机，音质清晰明了但几乎没有低音效果马马虎虎吧，电量可以用十个小时还差不多。总体来说耳机性价有些低500块钱还可以，外观设计的不精致大大咧咧的太显眼，蓝牙耳机本来就是要方便、音质也要好、隐蔽性也要高才是一个合格的蓝牙耳机	1
手机用到现在才来评价的，首先说这手机不行俩千多买这手机不值得，问题:1手机发烫严重，使用不方便.2电池不耐用，还没怎么玩就没电了。还有其他小问题就不说了。	1
物流挺快，当天就送到了，手机外观也挺漂亮，送的壳质量很差，而且连耳机也没有，使用第二天就出现屏幕画面一直闪一直闪，按哪里都没用只有重启后才恢复，建议大家谨慎购买，质量太差太垃圾	1
****商城，***华为，手机不行不给退，被小米6吊打几条街，wifi信号还抢不过两元魅族机，售后跟狗屎一样，送的手机壳花了为理由就不给退手机，华为给你们***。**。手机又卡，掉电又快，**退货几次都有理由，一会手机壳花了，一会手机有个白点，滚***逼，这个华为p10就是能卖一个是一个，闪存有问题，大家都知道，能忽悠出去一个是一个，只要你买了就别想退货，各种理由，各种借口，我想问问大家，这种我是用白条支付的，他们各种理由不收，华为和商城合伙欺负买家，我是不是可以不用还白条了，注明:手机无划痕，无磕碰。求大家帮我维权啊。ps:手机性能跟千元机没啥差别，别**忽悠老百姓了。	1
送货速度快，包装好，内容很给力	0
商城的东西，值得信赖，也感谢合作伙伴提供的服务，，希望做得更好	5
还是非常可以的，毕竟大品牌的东西，而且物流速度也快，	0
不是真空包装	4
非常糟糕！要不是习惯性扔包装盒，我就退货了。充电宝充满电充手机，竟然一次都充不满，这充电宝的电量是有多虚啊，还敢标一万六毫安！	1
耳机现在正在使用 刚到 赠送的收纳袋破损 竟然还售卖 不走心	4
这款商品价钱合适，比我们这边的文印店便宜不少，不过是山东青岛发货的，等的有些急躁，东西包装完好，是正品，有防伪标志，	2
什么晚上有亮光啊，狗瘠薄都没有，包装也不怎么样这破玩意都没有地摊货好，还卖三十多，纯属欺骗消费者呢。	1
电池刚到就拿到店里去换了，没收额外的费用，但是店里的年轻小伙子拆机好暴力啊，也没有关机直接拆了，全程看着我都怕出了什么纰漏，手机装好后翘屏了，没办法，指纹解锁出了点问题，重启两下算是好了吧，但是真的不比拆机前了，这次换电池是第一次拆机，手机真的不能拆太多，电池看起来还不错吧，并不打算满充满放，后续再追评，快递小哥不错！	5
不知道怎么回事，玩游戏卡成这样	5
这卡挺好。行车记录仪使用。给五星点个赞。派送人员灰常好。	5
手机壳比手机小	1
东西还可以，包装有破损	4
很难用，很难用	1
什么快递员态度十分不好，差评	0
不如T B买的服务好，还踏马不给安装。送过来放下就走，很着急的样子。	3
这次一定要给个差评丶之前一直苹果手买了T8S觉得不适合用丶所以申请退货丶但就因为手机配件少了一块擦屏幕的布不让退丶后面又说手机有划痕丶各种问题不让退丶我都没用过丶有没有想要买T8s的我可以便宜点转出	3
拔草成功。产品本身没什么说的，很喜欢。包装比较脏，里面的线也磨黑了，第一反应不是新货，后来懒得折腾还是留着用了	1
果然是二手东，试了一个下午镜片是还行，但放镜片的那个盒子真的是连地摊货都不如，各种刮痕。要不是外包装是有贴条密封的，真的会以为是别人退货的	4
差的一比。送人的。用了10天没到，没声音了。平时不评论的。售后也不指望。12315	1
用没几天就坏了，很是心塞！！	1
晚上下单隔天中午就到了，已经到维修点更换使用，品胜在国产里面还是不错的，换过电池之后比以前耐用了，就是不知道冬天天冷会不会冻关机	0
预定时赠品是双立人7星组合，到货时变4件套了，问客服客服说就是4件套。有没有和我一样遭遇的？大家一起维权。商城还不如**哪！	3
本来没想着评价，生气	5
挺好用，距离只能在一个房间，远了会断。但对于非发烧友一般接电话看剧之类的够用了。续航时间不长，半天就没电了，换货速度超快。换了之后第二个就很好，可以用两天，偶尔打电话，看剧每天一两集够用。	1
做工粗糙，包装盒上什么都没有，就是一个纸盒，跟我之前在自营买的差不多价位的蓝牙而已差远了，还说原价149说笑呢	1
用了两个月大概，就充不上了，接触不好，不推荐	1
差评，做工跟30块钱的是的，然后吸环刚贴手机上，第一次使用就掉了，就掉了在朋友面前很尴尬好吧。必须差评	1
第一次购买物流速度很快手感很好，质感不错	1
一般般，就是没盒子装	5
音质还是没得说的，美中不足是不是磁吸开关，而且不知道为什么戴久了耳朵疼?	1
包装也特别精美，性价比超级高	5
刚买完一周就降价？	2
听着有种说不上的奇怪。对音源太挑了。还有就是这个包装吧.....	1
每次连接起码20分钟以上，闹心	1
包装美美哒！朋友推荐的，希望好用！	4
已装上卡，app反应不是很快，链接后还是可以的，买的不是360旋转的	1
早上8点充到现在百分之24。客服说大容量充电宝首次得充30个小时。。。哈哈哈哈	3
大写的福气。已经预约千机网线下服务站安装，速度快，服务好。	5
非常喜欢，尺寸略小于iphone6plus，略厚一点。	5
这次又买了十多本书，只有这本一拿到就有种让人厌恶的感觉，没有包装，小脏倒是不要紧，要紧的是这书的封面和纸张怎么给人一种火车站或是路边摊卖的那种10元一本的八卦内容的书？讨厌至极，根本不想再拿起来第二次。。更不知道内容如何。。	1
收到了，实物和网上介绍一致，包装也很精致，客服服务也很到位，正品，效果很棒，满分！	5
东西是通过拼团购买的，但拆开用的时候还好，最后就搁置了一段时间，再打开用时，不知怎么的，录音时就有了杂音，那就只能当耳机先用了，	1
真****，3.14日降了600，果断下单了，结果3.15又降了300，擦，申请价格保护还不过，拿到新耳机的好心情全没了！	2
连接距离短，连接反应迟钝，经常自己断连～	1
1.快递：商城快递很快，这毋庸置疑。	0
还行(?&acute;?`?)	5
充电宝不错。和图片上的一样。虽然物流中出了一点问题。但是店家迅速给我解决了。服务态度很好。以后还会继续选择这家。好评	3
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开商城网站的第一件事就是点五星好评。	5
耳机音质对得起价格。声音稍微有点闷，看样子对低音作了强化。连接操作也十分简便。强烈推荐购买	5
我本来不想说，但是气的忍不住，给我媳妇买的，我媳妇手机买不到一年，苹果7玫瑰金。一直很爱惜。回来冲一次给手机主板烧坏了，直接导致主板漏电，手机开机贴着耳朵能听见电流声，我想问赔偿谁来给？6800买的手机。我从来不爱来评价什么这次我真的气死，撒一点谎我不是人！我只想知道怎么办，我的损失怎么办？谁来赔偿？	1
音质不错，有听诊效应，每个人耳朵状况不一样，我用耳塞容易掉，需要用配送的其他更换下。没给五星是因为送的耳塞袋子居然有磨损，痕迹很明显，甚至感觉要磨破了，让人怀疑是不是二手**重新包装。此外选择货到付款，居然不能pos机刷卡。	1
第一天收获很大，就是快递包装损坏。	4
收到了收到了，物流挺快的，包装很好，项链很漂亮，，价格也挺合适，很棒，很喜欢！	5
商城送货一如既往的快，好评。音质在运动蓝牙耳机的范畴里是很棒了，听诊器效应很弱，不错。固定很稳固，耳朵稍微有些涨。蓝牙连接目前稳定，还需要后续使用中验证。	1
没有防伪标志，包装也很简单	1
说实话，真的也就值100块钱，除了音质一般，戴着耳朵疼 感受极差头动一下就有刺啦刺啦的声音	1
膜感觉质量还是不错，蓝光的膜，贴到手机上后还是没有贴之前清晰，有点蓝蓝的，物流一直都快！	1
不错。快递员送货及时负责	0
双十一活动，价格不错，又败一个壳子，只是27号官网的订单还没发货，还得一个周	0
续航不错，不过质量一般。100多买的话还行，300多的话有点亏?	1
两个包装一正一倒，有一个灰挺大，是样品吗？	1
不好有白边难看死了	1
商城物流一贯的给力！东西不错，赞！	0
收到货物拆开包装的一瞬间，我为自己的决定而点赞！的确是物有所值啊，颜色和做工手感都很不错\n	1
收到后迫不及待打开试用了一下，对于我这位不擅长摆弄电子产品的女士而言，摆弄了好长时间才连上蓝牙，试听了一下，很容易就满足了，音乐效果棒棒哒，今后健身晨跑夜跑不无聊了。最小音量也不像最小音量，为了保护耳膜，最好不要听太久的音乐。试听时放的是摔跤吧爸爸里面的歌曲，很有立体感，超赞！还自带大中小号耳塞选用。总之整体很满意，如果色彩可选择性多些就更完美了。最后，那位临时快递员辛苦了，东西送到我手里了，明知还故问我买的啥	1
什么狗屁手机，后盖根本无法打开，退货。	1
送货很准时，态度好，但还没有用手机，不知道质量怎么样，用后再决定是否继续购买	0
发货很快，到货也很快，买三星s8送的无线充电器，iPhone8和iphonex，也支持，非常超值。	0
盒子还行，里面的牙签断的，不能用的较多	1
太厚了，感觉不舒服，一只手难以把控	1
我去！这个居然还是带开关的。建议学生党不要买这个，虽说这个东西质量没问题，但是每天晚上熄灯后再来电的时候，它不会自动打开开关的，必须起床后再按一次，等于一晚上没充上电	1
商城太会玩你的老顾客了，买了个手机，用了10天你就降价800元，还不支持价保，就是抢劫呀，太狠了，真的是叫我想说爱你不容易。	2
还好还好，挺合适的，手感也好，就是物流慢的不行	0
换包装了？跟第一次买的不一样了。对邮政物流真是无语了，东西晚送一天不要紧，不给送到门，那送到小区门卫也可以啊，给送到小区外一个超市了。	0
很方便，不用再在黑暗中插手机屁股了。就是我买完到手赠品马上变成了三样，不开心	5
呵呵，内存少的可怜，而且很卡，声音不清楚，客服看见了肯定不说什么什么的，反正我就这么说给准备买的人看，信不信由你们	1
包装简单，没有说明书	4
差，超级超级差!!，我约的是准时达，特意用了6块钱的快递费，结果第二天才派送，JD只补了6块钱的京豆。	0
茶叶包装很好，外观不错，口感很好。	5
人声和音乐声音都挺好，下潜较好，声音比较有弹性，只是蓝牙有时有卡顿，用作通话时有回音，分别给几个人打了电话对方都听不出是我的声音，而且在室外打电话时声音卡顿，震荡，变声，无法正常通话，还有外形太大续航时间不够长。	1
还在煲机，初听真的很渣，不过也不是第一次买森海的耳机了，过段时间效果会慢慢提现的。做工确实不错啊，还有这个物流太牛了，上午十点下单，下午五点送到了	1
防伪码都过期了，查不了	1
商城全球购足足等了七天才收到货，没让我失望，耳机太棒了，价位也最低，连接蓝牙很快。	0
电池都已经装到手机里边了，怎么拍照呢？电池充电13小时玩30分钟后睡觉，第二天早上剩余10%，后来跟客服协调免费换新，更换时，师傅说换新后再不经用，可能是主板漏电，观察中	3
便宜确实是便宜，真心不好用	2
很好用，喜欢，值得购买语音对讲，控制家电等等非常好用	5
很无语，这么贵的手机，才用半个月不到，卡死机两次，还不如我的小米好使，最讨厌的就是死机	1
霸气十足：朋友说安全性能太好了	5
其他先不说，光这发货速度真是醉了，而且服务也不好，现在商城服务还没*啊，投诉问题都没人解决的，推三阻四一堆理由，上海发货到浙江发了8天才到，第二次在商城遇到这样的事了，*那么久也没这么坑过	0
买的及时，就降价了一天到599，第二天就749！耳机在试，稍后再来评价！	2
绝对森海系声音，三段均衡，做工精美，解析很棒，这还没有煲开，期待煲开之后有更大的惊喜，另外线控按键手感反馈很好，操作符合iOS设备使用，商城服务也值得信赖	1
用了一段时间来评价一下，给各位观望的朋友们提供参考。这款手机本人观望很久，因为以前一直用的小米手机所以一直在小米6和xplay6之间纠结。后来因为一直抢不到小米6而且不喜欢它的背面玻璃后壳，所以终于狠心买了xplay6（价格小贵）。使用了一段，速度不错，没有发现有的帖子说的卡的现象。手机信号和WiFi速度甩小米4几条街（之前本人用的小米4），特别是晚上夜拍，太牛了。手机续航也不错，没有他们说的不堪，本人用手机属于偏重度，一天没有问题。导航定位也是在妙级，挺快的。还有就是原装耳机太差了，配不上这款手机，我原来还以为是手机不行，结果换上我原来的小米2活塞耳机，效果杠杠的。一分价格一分货，虽然价格确实也有些虚高，但做工是没话说。观望纠结的朋友们，请斟酌购买。本人拍照水平有限请酌情观看。	5
买了根本没收到，配送员不听电话，就显示收货了	0
快递很快，昨天拍今天到了，到了第一时间试了一下还真不错，用一段时间再看看。今次是一次非常满意的购物	0
卖家态度非常好，送的礼物也很喜欢，会推荐给朋友，	3
买过好几个产品，都是四川产的。刚试了试，感觉发热有些大，usb口有些浅，不管什么线都漏出一截	1
发热真的太严重了，我的天，我之前的魅蓝3，*拿到手，用了几个月都没这么烫，我才刚开机5分钟左右，40多度了，而且盒子是这样的，这么说吧，好奇心害死猫，我就是那只猫，打完这些字，我手机46度了，这样吧，有疑问可以问我	1
太狠了 刚买就降价 home键有卡卡声 耳机也没有我妈店里买的七的好使	1
非常好，很值得购买,音质好,就是价格偏贵一些。	1
我真的   无话可说   耳机看我才*？    给我寄一个破烂过来   直接都快断了	1
包装很棒棒哦，速度果然快--上午下单下午就到。赞???	0
S上面有点小瑕疵，听起来感觉跟iphone耳机差别不是很大呢？估计还得煲煲再看效果！先好评吧。	1
包装还可以，3天收到的，香港寄过来广州，煲机中，期待	0
快递慢如牛，音质很laji。还千元找对手来。还不显示电量百分比	1
包装还行～他其实是有两个，一个已经帮你装好了，还有一个芯没有开封。个人觉得蛮合算的，比兰蔻的那个要合算很多。兰蔻我买壳子加内芯就要300。这里壳子还那么好看！兰蔻那个是普通装的啊！我觉得很满意。之前还顾虑是不是太贵了。现在看起来真是物超所值！就是不知道用的效果如何了。我会继续追加的。	2
不想说了 手机声音小声的要死 以后都不会再商城买了	1
除了手机还凑活，服务等巨烂，差劲死了	3
差评！！本人在商城网购多年，一直非常信赖商城的品质，从未写过评论，这次在这掉坑，写条评论，只是希望后面的人不要被坑。帮我弟弟买这款手机,从商城收到后，看包装完好，看得出未曾拆封，傻傻地相信不会有问题，就直接顺丰寄弟弟了，弟弟收到后，兴高采烈打开手机，结果无论点手机哪个软件，都会自动关机，手机显示满格电，猜想会不会是虚电，充电后多次尝试使用，还是不断自动关机，像是中了病毒。由于999个大洋买了个废机！	1
东西还行吧，就是可选的颜色太单一。商城的物流速度一直都很赞\(≧▽≦)/	0
包装盒连盖都没有，鞋上还有灰尘擦痕。这是样品鞋！？	4
刚买不到一个月，就坏掉了，简直low到了极点。	1
东西很好，收到了试听了一下值这个价钱，主要买来配苹果夹子听歌的，原配的耳机低音差了一点。这个耳机比它好多了，不知道为什么这么多人要黑商城。不知道为什么没有发票呢！	1
物流说好当天的结果第二天才到	0
首先是价格便宜，比超市价格低。质量比较让人放心，大厂出品，商城发货。关键是速度快还方便。送货上门真好。用着感觉不错	0
东西看起来不错，传播距离大概4-5米，音质不错，但声音有点小！！	1
开始用起来还可以，用一段时间后就越来越慢了	1
一直在关注这个活动，手机已经用了两年了，电池健康度已经下降到68%，官网换又贵，就买了这个。看中这个*元安装，如果现场去换要*元手工费，对于手残党的我来说十分需要，抢购时候没有抢到这*优惠，只能放弃数据线再下单，有点可惜，希望能补送一条，哈哈。	5
包装是破的  模具都快散开了  生产日期是2002年！	4
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........	5
耳机音质爆炸爆炸类型，十分推荐购买，缺点却也是有的，不结实，可以说是比较坑的一点，不过有保修在内，也还可以接受吧！	1
东西收到了，没有想象的手感好。比普格尔的硬，防滑也差点，但是比普格尔的纤细些。总之，逼格高，防护能力应该不如普格尔同价位的那款。	1
~千盼万盼终于盼到快递哥哥的电话了，物流速度真的是超级无敌快，拿到包裹我就迫不及待拆开了，果然不失我所望，垫子不错，舒服，而且很凉快哈哈，超出期望值，爸爸妈妈都说很不错，颜色也耐看！	0
比我之前用的同价位铁三角好多了，非常棒的一款耳机，低音很不错，打游戏也在用这个，csgo脚步声听的很清楚哈哈哈	1
货送哪去了，未收货跟我说已签收	0
快递速度还可以，东西也刚刚收到不知道质量如何，等我使用以后再来补。最让我想吐槽的是，电子产品不都应该在周围裹一层泡沫啥的保护一下吗。。我拿到的时候就一个产品盒子，周围啥都没用。。不怕摔坏的吗。。有没有摔出质量问题我暂时不清楚，但是第一张图里面有一条很明显的刮痕，不知道和这个有没有关系。。	4
这个手机壳，iPhone6plus买过，的确还不错，就是贵，防摔性能还是很厉害的，但iPhoneｘ这款感觉不是很精致，开口地方都很大，是不是为了手指方便？电源键按起来有些软，套子与键哪部剧里有些大吧收到时候盒子坏了，不知道里面有没破损，这包装是在简陋，真不想一个500元的东西	1
刚开声很不理想，低频残，中频凹，高频还略暗，很奇怪，这个大震膜的声场我个人感觉和我的百元耳塞差不多远不如1a人妻等，解析还不错，乐器和人声比较清晰。不知道听一段时间后会怎样。做工外观倒是还可以。活动＋京豆＋优惠券后3  8  9入手，性价比一般，商城的物流不得不夸一下，一如既往的给力，一采购到两天就收到货了，不想某&amp;宝上的商家下单几天了都不发货，发货了两三天不揽收。	1
音质一般般，没有惊喜，也没有过大的失望。总之比较中庸的一款耳机，品牌效应撑起的价格，形容的话就是800块的音质+1000块的品牌呈现的这款耳机。	5
当时16号用白条分期明明上面写12期，0.4的利息，由于我的白条额度只有6000，所以我在线支付了299，当时我结算时根本没看，过了两天我看不对劲，我就问商城客服，当时页面利息不是0.4吗？他们商城后来说是按0.8算利息，因为按0.4算刚好是页面显示的利息和所需支付的总和，而会忽略另外在线支付的299.商城根本不安套路出牌，忽悠客户，导致客户进去一个误区。你要么就直接标示0.8利息，前面页面标示0.4到了后面搞个0.8，真是坑，不是手机激活了，真要退货	3
垃圾卖家，破手机，垃圾快递	1
总体来说还是不错，前两张是我拍的夜景和街道，长时间曝光也比较稳定。唯一一点不足就是在拉伸的过程中总是怕一不小心弄断了。打开卡子的时候总感觉会掉出来。4星评价吧。	1
京东的包装够垃圾的，四瓶玻璃瓶，居然连泡沫都舍不得放，过度信赖送货员，签收后发现里面居然是破的，从外包装看不到，回头追上送货员，让我系统申请退换，真让人不舒服	4
根本没收到货啊！	0
很高兴这次购物，拿到手就迫不急待就装卡试机了，相机也可以，目前感到还可以，用一段时间再说吧！	5
送到盒子压扁了。开始的声音很紧，高音簧片还有丝丝破音。听了半个月好一些，声音开了一点，继续煲吧。听诊器效应比较严重。	1
还可以，特别感谢送快递的，我着急出门要用，他就专门给我送来，打电话又没接，人家直接送到家门口。太好了	0
就一个手机原装盒子，商品描述页面的赠品一样没有。我就问问金立大金刚2专享好礼呢？欺骗消费者！第一次在商城购物，太不愉快了。纯属欺骗！虽然那少的可怜的三个赠品我可要可不要，但是，作为商家基本的诚信都没有，太让人失望了。联系客服吧，跟我说什么好礼是赠完为止的，那你倒是备注出来啊，购买页面没看到这样的备注，这不是坑人是什么？	3
便宜的东西就是不行，前天到的昨天就坏了，.哎	1
质量不好，?表带很硬，包装也不值钱，着急送人才让卖家发顺丰，但是卖家发货速度我也是醉了，前一晚拍的，第二天下午三点多发货，明知道着急还不给发货，很不满意	1
根本不值这个价。	2
*果然名不虚传，满怀欢喜的打开包装，结果发现耳机上面粘着着一坨耳屎，那种心情可想而知。虽然后面给换了，但还是很不爽，为什么总是可着我一个人坑？暑假买的一台电脑，硬盘居然是用了52小时的。是我好欺负吗，以后不忍了，有不满意的地方一率退退退。照片仔细看导管里的东西	1
不错，，，，，，，，，，，	5
对比同类产品，耳机音效比较差，缺乏立体表现力，尤其几乎没有低音下潜效果，耳机音质方面与该品牌定位及价位不太相符，对耳机音质有一定要求的朋友请谨慎购买。	1
没有想象中的那么好，重低音都没有，刚链接的时候有点卡，而且还自动断开了两次。希望可以改进，音量还不错了，快递也很快。	1
之前买过一付近两百元的耳机，后来因为戴着不舒服音质一般退了。后来买了这款，这款价格不高，但还是十分惊喜的，一是戴着很舒服。二是音质还不错，不能和几百元上千的耳机比，这个价位有这样的音质满意了。三是做工还是不错的。缺点:电流声比较明显，连接远一点会掉。总之还不错。	1
货物与购买时说的不相符，说好的两件套装到货时只有一件。	1
绝对物有所值包装完好物件齐全	5
买完第二天就降价了，很不生气，在商城买了那么多次唯独这次最不爽的	2
这款耳机是耳塞式的，所以坐在位置听歌看视频耳朵不会不舒服。它的音质确实非常出色，把音乐解析的清澈动听，不愧是森海塞尔的耳机。刚开始拿到的时候觉得做工一般般，但后来发现这样的材质其实不容易打结&rarr;_&rarr;总之对这款耳机非常满意，听流行乐听民谣都很合适	1
上午刚收到商品，打开准备安装，发现居然是用过的，太过份了，包装也一般	1
超级不满意 快递慢的超神，10天	0
贴膜神器根本用不了 什么破玩意	1
收货需谨慎，快递过来，包装简陋，一层塑胶纸，一个纸盒，坏心情。	4
耳朵不稳啊，好贵的样子，?	5
系统老重启，已退货。	1
电池十分的不耐用，原本打算退货的，结果实在是懒得麻烦了，就没退，还有刚买就降价一百，简直气死了	1
手机不错 买来给老人用 客服是真牛。怎么都不搭理你	3
还不错，可以的	5
包装挺好、只不过还没用不知咋样&hellip;	4
冲着牌子和价格买的，外观就算是多年的老款现在看来也还不错！对音质要求不是很高，过得去就行！给女朋友带着玩的，男士还是算了吧 太小。带出去不协调，除非是那种特别精瘦的... 其它没什么好评价！希望用的住！最棒的一点，快递速度！一天到！评价星星给快递的！	0
很划算，今天拿到了，感觉还不错，卖家很贴心，充电宝本身就有灯，又送了一个，还有一个小风扇，夏天刚刚好，还送了一个支架	5
第一次买到这么差的东西，上面写的以纯，买的是以纯牛仔裤，裤子邮回来竟然不是以纯，商家欺骗消费者，在这这裤子回来色差很大，颜色超深，手一摸手都是蓝色，打开包装气味还挺大，真不知道，没法说了，我只是实话实说，希望消费者们买的时候看好牌子，以免上当，还有就是客服说让给衣服邮回去，先让我垫付20，这不是扯淡吗，货到你们自己就不可以付款吗，经常我的是货到付款	1
用了一段时间才来评价，东东确实不错，通话质量很好，没有杂音，十五米内通话是没有问题的，值得拥有	1
注意！  注意！  不建议买，千万不要买，二手机子，后封机。机子包装明显很多灰尘脏。	1
说明书简单至极，包装简陋，商品塑料部分参差不齐，别的没有必要说下去了。	1
质量好，实物丑，容易串上其他颜色	1
东西还是买早了，贵了一百多，还在煲机中，期待。	2
什么东西都没有  裸机	4
串味了，太难喝了，这个包装不行啊！	1
颜色不错、手感不错、这个价格也正好是这种品质的一个壳和一个膜的价格。	5
没用3个月就坏了！电话拨号键经常失灵	1
有了这个可以同时给多个设备充电，不用再东充个西充个方便多了，就是感觉有点溢价，小米现在的某些产品已经跟性价比毫不搭边了	2
好用，不占地儿，很轻挂脖子上几乎无存在感，所以预防掉落不知道就可以了	5
这是买的第二个了，一如既往的好用，家里有一个，我又买了一个，打算用在显示器上投射	5
商城送货快，质量还好	0
包装很漂亮，送货员态度很好，质量很不错，过滤过的水很干净，一点异味都没有	5
手机给家人（60岁左右），字体感觉有点小，但是亲情模式很好，包括联系人这一块，物流不错，400价位手机这样已经很好了，实体店差不多要700左右	5
质量不太好，都是拆过包装的	1
收货好几天了，今天才来评价。主要是想获得一些真实使用感受后再分享给大家。使用感受：1、外观。并不像宣传中说的那样年轻，时尚，反而是简单普通。只是做工和质感还可以，手感也不错，才有了些许内敛沉稳的感觉。喜欢低调的年轻男士和大叔级别的气质男都适合。2、亮点。5.7寸的2.5d玻璃两k屏，4+64的内存，华为960芯片，全网通。3、使用感受。手机反应速度和照相机反应速度比三星note3明显要好，和note4好像差不多，照片质量也差不多。屏幕显示效果不错，系统使用体验很好，音质和信号都还好，至少没有明显的瑕疵吧。指纹锁集成了很多功能，强大实用，灵敏度高。双镜头3D动态拍摄很时尚，但对普通用户意义不大，还不如把照相机档次提升一下更实在。卡槽少，用了两张电话卡就没有sd卡的位置了。otg支持读卡器和u盘，不支持移动硬盘，买了y形线也不行。输入法词组联想好像不如三星note系列。耐用性尚不清楚。总而言之，不能说物超所值，但至少是物有所值吧。	5
不值钱 跟图片不符合	1
锅的质量还不错，就是内包装的太差，没有起到防震作用。	4
首先声明我不是职业差评师，由于商城的的违约，我以后在商城买的任何东西都会差评。直到商城给我一个公道的处理。拉圾商城不诚信，约定时间不发货，一推再推。直到4号才开始发货，多次联系商城，商城承认违约，就不赔偿。小伙伴们联络起来一起告商城。	3
一般般吧  不值这个价	2
说的小米5S可以用？太松动了，完全不能使用	1
什么都好 就是JD的包装是渣渣 。我用作送人 但灰尘太厚 遍布死角 擦完后难除尽污垢 别人以为是二手不用的超级旧货 不多说上图	4
买完就降价。。。。。。。。	2
被网页上宣传的这个厚度的照片给蒙蔽了，拆开包装发现那么轻那么薄，还不如个毯子的厚度。气味大得差点把我熏了一跟头，里面加什么化学剂了？	1
物流够慢，手机网络偶尔不好用，自带10.2系统有点卡	1
这两年，支持国货的口号喊得挺响，一直以来都没用过国产手机，家人换新手机，我就给买了一部华为V9，呵呵，3000块，真是一个巨坑。首先，我是在商城上买的，家人收到后开始使用，没过多久就出现发热变弯，接打电话时信号不好，有人肯定会说一定是农药玩太多，呵呵我家四五十岁的大家长只会接打电话玩微信。然后我就联系商城客服，商城客服言辞凿凿、信誓旦旦的说这个手机出现弯曲情况是人为问题，呵呵呵呵我家老爷子没事把手机掰弯给孙子当跷跷板吗？这水货手机是巧克力做的？还玩什么，你在我掌心融化--变弯？反反复复联系了两周，客服到现在结论是这个我们管不了，解决不了。呵呵呵呵，真是有态度的商城客服！！真是让人信赖的商城售后！！！真是让人购物愉快的商城平台！！！！狗一直代表忠诚、信赖，商城赶紧把商标换了吧别毁了这条狗。。。。。说人为破坏，请问都没有反思过这是质量问题吗？就像其他客户说的，手机弯了，只要你收货的时候没发现只要你用过不管是一天两天，还是十天的都是你自己弄的，不关他们的事。一年在商城上花费上万，表示再也不相信商城了。想买的慎重吧！ ，，我确定为我的手机维权到底，，找媒体找商城或者华为的竞争对手。你们等着瞧吧。。	3
给老爸买的老年机，挺好用的	5
快递很给力，亲手机挺好的！我也很满意！下次还会卖！	0
产品包装和使用都挺方便的，直线链接距离也不错，基本上隔1道墙没什么问题，只是再多些家具阻隔会有些卡顿了，但也完全能接受。	1
音质差的要哭出来	1
包装完整，做工精致。发货迅速，送货及时。第一次购买闪迪卡，使用后再发表质量评论！	4
快递员服务好差	0
看起来挺不错的，功能就不说了，毕竟这个价	5
送的螺丝刀居然不能用，我他么也是醉了	1
电池一回来老公就换上了，我个人觉得挺不错的，开心	5
宝宝不开心，双十一前说好的价保呢，3月9号3998入手，结果双11还能3799，求解释～～～	2
买过不少耳机都是100-400的。漫步者飞利浦头等等，买这个抱着试试看的心里。刚才收到后，迫不及待，拆开包装，盒子包装和软胶耳挂看起来略粗糙，想想价格，勉强接受了。本来对音质不抱啥希望了。结果试听了几首大感意外。高音清亮悦耳，乐器层次分明，低音浑厚有力。多听一会儿，佩戴感挺舒适的。声音是耳机的灵魂，介于此质量是高于预期的。很满意！	1
少一分给物流，同市两天才拿到，打开有点脏，好像打开过，按压会嘎吱响，不过效果不错也懒得换了，客服真的满分不怕你骄傲	3
三个问题，1.耳机掉，为健身买的，但是根本带不住，跑步掉，骑车掉，做器械还掉，回个头也掉，换耳塞还掉 2.听诊器效果严重，影响使用，带上别动脑袋，这样才能用 3.不给退货，商城不给退货，买自营产品就是为了七天无理由退货，结果说不提供，坑都挖在这了，客服说买的时候提示了，这种提示应该大红字写在标题上，好吧，我就是没看到，因为我习惯了有，这是我第一次想用退货服务，结果就是没有，为什么不提供呢？退货人太多了？设计和定位就有问题，设计师带着跑过步吗？不掉吗？做过调研吗？	1
双十一活动还是给力！卡很好，质量有保证！一直信任商城自营！	5
后壳右边缝隙大，换机后还是一样的懒得换了，拍照偏红	1
为什么我喜欢商城购物,因为可以当天买自己喜欢的商品,明天就可以到达客户的家中,为什么我所有的评价都相同,因为在商城买的东西太多太多,商品积累的太多没有评价,最佩服的,还是商城物流,有时晚上11点前动动手指,购买的商品,第二天上午就送到单位或者家里,还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证,售后,有问题打专属客服热线。客服很赞,一句话的事儿,直接上门取件退,上门更换新商品,家电有价保,一个月退货,半年换货,实体店儿弱爆了,根本没有竞争力与商城相提并论;比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈,宝宝平时基本不逛街,在家逛商城就能买到合意的超值商品,有些明显比超市还划算,而且还一模一样的吃喝生活用品哟,小宝贝们快来选购吧!既省钱,又节省时间!	0
货真价实的好东西，和描述商品一样，而且没有见过这么诚恳的卖家，给你点个赞。	5
不好 大家还是别买了	1
很实用，有它不怕手机没电了。活动期间购买的很划算。还会回购的，不错。	2
开机黑屏，接打电话黑屏，送给老爸的礼物。说多了都是泪，商城你能在垃圾一点吗？退货申请中。。。。。。	1
物流太慢，快递员不给力	0
总体来说还是非常好的，今天刚到   试一试?	5
这包装真是简单清纯不造作，398买的手机套，连个盒子都不愿意给的？这么贵是用熊猫的毛做的吗？现在还没有用，一会用了之后再看手感	4
手机送货很快，很满意，爸爸用着很好，样式很喜欢，波导手机的信号真不是吹的，不是一般的好！只要老人喜欢就好！	0
按键不怎么好用，怎么说呢感觉不值那么多钱，刚拿回来还不知道使不使的住呢！	1
物品真的无所谓，我一直信赖这个牌子，主要是价格，别人家卖1199，你家卖1799.一样的货，我还是是白条支付，相当于多花了1000，而且我买完掉价，现在又涨	2
东西不错用在苹果平板上可以用投影仪投出来，价格比苹果官方便宜商城不错	2
不是原装的，是组装的，不值这个价钱。装上去比原来的要厚一点。装上去以后，手机靠近耳朵不会黑屏。	1
和页面的包装不符，茶叶味道不好。	1
挺好贴的，大小正好，非全覆盖的配原厂的壳正正好好，唯一的缺点就是边容易粘灰，别的都不错	5
字母o明显掉漆，音质中上。	1
10000元以下听个响，东西很不错，物流很快，依然商城	1
问题非常严重，问题非常严重，问题非常严重。为什么？第一，掉电快，不到3分钟，掉了4%。没玩游戏啊。只是浏览新闻，没看视频。第二，电池发热非常厉害。就这么几分钟，屏幕已经汤得不得了。吓得赶紧把电池拆出来。不敢用了。第三，卡口不是很合适，很难装进去。一星是给快递小哥的，昨天下单今天到。	1
除了快递师傅不好，其他都很满意，超级喜欢这个礼盒	0
包装真心垃圾，原装盒子过来已经是烂的，这就算了，打开盒子看到产品，做工真心一般，跟图片的差距就像是用了美图秀秀的一样，介绍说的用了太空铝材料，看了半天整个台灯外面都是塑料，难道藏里面了？！这也太忽悠了，在国外人家就告你误导消费者了！整个外观机身塑料件做工真心垃圾，我也是做塑料五金产品的，对外观做工比较敏感，这飞利浦的牌子台灯做到这质量真心太黑了，外观结合高低不一样，很多一打一打的黑印，塑料批锋也没修好有点刮手。灯的色温说是4000k，但实际比我同样的4000k色温台灯灯光要黄很多，晚上看书学习比较模糊，如果是学生的话建议买5000K色温的，4000K太黄了，说是黄点护眼，但看不清楚同样费眼费神的，瓦数还是低了点，长时间看书学习还是得一个主灯加台灯才行。说完缺点说下优点，触控非常灵敏，无电流声，调节比较方便。总体感觉不值得这个价位。	1
坑人的包装,和10米的放一起,还以为是10米长,买来却发现是8米的	4
耳机预期晚送到一天，不管怎么说耳机真心不错音质挺好的，希望以后物流能准确到达目的地	1
好手机，经济实惠，拍照非常清晰，手感不错，用着流畅不卡。用了几天才评价，真心的赞赞。??????????手机拍的照片非常棒，纹路灰尘看的一清二楚。??	1
第三方要便宜很多，但是相信自营的品质和售后吧，所以买了。再说说商品本身：商品设计感很强，而且充电很方便，实用。下面吐槽：到手时外包装破旧不堪。。。当然，里面的东西是崭新的。	1
商城服务lj,连个账户异常都处理不了，老板养了一帮吃白饭的dog	3
跟描述的一样，包装也好，已经装上了，还不错。	4
贴合程度一般，感觉不值	2
用了几天，感觉很酷，刚开始听歌会偶尔卡顿，后来就没了，耳挂很舒服，有大小两个。促销的时候买的139很划算啊	5
买来不到半个月，刚刚居然死机一次，程序就开了个王者荣耀，按关机键一直不顶用...后来按关机和音量键才强行关机，而且运行速度的和r9没多大差别..个人感觉.....（如果后面再出现死机，可以强行退货了！）这次oppo有点伤我心了..以后可以考虑别的机子了。	1
卖家的发货速度非常的快。我提出的每一个问题都耐心解答，即便我还没有决定买，只是来问问的，客服也很细心，因为是送礼的，客服还帮忙写了祝福的贺卡，谢谢客服了，产品包装非常严实，套上礼盒的外包装，更显高大上的风格，下次有需要会再来买，有朋友需要的肯定介绍你们家。	3
二氧化碳浓度1000-1270ppm左右，门窗关闭后感觉特别特别闷	1
我劝大家还是不要买了，没有几块木质的，盒子也是坏的，锁也是坏的，不管用的，买了就上当，不信就试试，详细咨询*	1
这是我买东西碰到最牛逼的客服，这家的手机比别人的都贵，而且质量很不好，服务特别差，他们怎么能在商城上卖东西，比实体店贵二百元，质量各方面都不好。大家不要买	3
大家等到跌到底价再买吧太亏了也不给补差价或者tmall旗舰店都比这便宜的多	2
打开包装一看就不怎么样，没有80%纯棉，薄，布料很差，好多毛头，摸着毛糙。尺码比实际偏大，。真的很失望。看图片就知道了	1
三个一手机摄像头，结果等我有空打开的时候，只有两个镜头，还有一个镜头呢！请问 ，发货前都不检查嘛，真的很生气！生气！难道要我自己出钱买另外一个没发的镜头！而且并不是很好用呀	3
第一点，我先说说服务，在线客服真的是太恶心了，为了让买东西说一套，买完了，售后又是一套，我真是受教了啊！电话客服各种推脱，说24小时内给处理，结果28小时无人理，如果不是我二次致电，强硬态度，不知道要等多久。第二点，惠人原汁机并没有宣传的那么好，出汁率并不是很高，我自认为浪费也是比较多的，图里是榨完后机子里残留的果肉，果渣也并不是很干，反正没有传的那么好，不过榨出来的果汁味道还不错。	3
之前家里装修怕收不到，就邮寄到单位了，工作忙，快递员又催着签收，就没打开验货，想着这么大盒子肯定没事，今天拆包傻眼了，没有遥控器！！没有遥控器！没有遥控器！之前买的洗碗机竟然里面有水 ，京东的基本素养在哪啊	1
发货特别慢 包装也不好 书角都弄坏了	0
商城快递很快，服务好。送货快	0
东西，不错。很喜欢。很实惠。	5
被种草很久了啦，双十一终于拔草了。耳机是真的美啦。物流显示是11.14才会到，但是11.13下午就到了。真的超级开心?	0
先说好我不是强迫症，我也没给绝对差评，耳机不错，实话，但是我没给五星是因为，这个包装太糊弄人了，刚拿到就磕碰了，我倒不是强迫症，但是到货的时候，盒子都是扁的，热情瞬间少了一半，耳机就装在泡沫袋子就放在盒子来了，我给差评扣两分因为卖家，扣一分因为铁三角。第一张图耳机有个坑，开箱不到一分钟。	4
商城在线客服太了，所问非所答，各种推卸责任	3
用了半个月了，说实在，这手机真的不啥样，电不算耐用，上手的体现也很一般，真不值这售价，再次选择买的话，不会再买这手机	1
还可以，不过比我上次买的那个100块骷髅头没啥区别	5
第n次购买了，一如既往的好！	5
商品一般，服务基本给0分。物流速度慢的跟从非洲进口过来似的半个月。良心综合评分最多1分。	3
包装不错。就是狠硬	4
说说我买此物的心得吧，自我感觉卖家还是挺好的，因为送了小礼物，算是个小惊喜～～另外，包装也挺精美的，除此之外，没什么感觉良好的了，首先是快递，这件物品我是一号下的单，另外，三号我在其他店铺也下了单，结果三号的快递都到了，我一号下的单，快递还在后面收到。。京东快递也是让我有点意外了，其次，戒指有划痕，看到有几位中评买家说过，没想到我也中招了！！！买来玩玩，也就不那么认真对待这个问题了，下次买个好点的戒指，银的貌似没有想象中那么好。。	1
音质还行，挺喜欢的	5
耳机音质极为不好，客服态度极为不好。差评！！！	1
差！一个半月就不能开机，啥反应都没有，售后电话还无人应答	1
讲真，东西还不错，就是买充电宝还要自己去买充电插头真的让人有些不舒服	5
升了11不能用了，真是一分钱一分货	1
商家态度很差！手机质量不好.建议大家不要买！	3
首先说这手机真的割手，看视屏割塑料都没问题！6.98厚度的手机，实际手感比9毫米的还厚的感觉！系统 多任务双击home键开，难用就不说了！多任务界面真的难用，四个并排的，锁定的后台不能直接关，还要解锁 点x才能关！系统整体感觉不成熟，微信带着耳机听语言声音很机械，而且大小声调不了！第三份播放器在后台没有任何快捷键开关，你必须再打开软件去找暂停按键！去贴吧、头条反应了下这些问题，还被锤粉怼的不行，真是信仰机！本来冲着价格便宜，买一个体验一番，实际体验感受真的很差！home键键程很短，按起来不说难受，就是别扭，音量键开关键软软的！充电接口上下掰会有种松动的感觉！手机廉价感较强！目前就这些！给两颗星主要是，机子真的美观，静静的放着美，拿起来的时候就天和地的区别了！还有一颗星给快递，很给力！	1
包装粗糙，买六个，碎了一个，都懒得找厂家换。不是京东自营的就是没保障。	4
用了一段时间，感觉很好，老人家都说好	5
包装中本身就有配一个保护壳，还推荐，太坑人。	5
盒子是破的，很失望	4
第一开箱没听拿到手里感觉比索尼1a重！明显其次拿在手感觉没有索尼大法圆润手感不好！各种感觉笨拙的感觉心里咯噔一下！包装很好比大法好！当我掰开耳机往头上戴的时候明显吃力要用点力才能掰开照片可以看出来两个耳机罩夹得有多紧！可以跟大法对比一下不知道这样评论商城会不会给我删了！句句实话音质嘛没有带到头上一听很惊艳的感觉！估计没有煲开整体无论手感佩戴的舒适度索尼1a秒杀人妻！	1
突然搜不到，蓝牙耳机，请问是什么原因？	3
7天无理由退货？	3
手机很漂亮快递三天就到我是买给老婆用的她很高兴。	5
没有那么好，今天下午12点换好，下午三点存电，到点存满，然后和家人通话40分钟用了百分之20，然后又视频20分钟就么电了。郁闷，新电池！还比别的要贵！前后我好了一小时。	1
宝贝到货了 入手后感觉很棒 商家还赠送一些小礼物 很不错了	5
不错，用了一天感觉不错，不知道费电不，昨天下午用了，今天下午有用了几个小时，快递小哥也很勤快	5
理想中的手机，很商务，就是电池不给力，一天不够胆	1
磁支架吸它会滑落，摔坏手机	1
买来才用了几天就发黄了？两星是给快递的！	1
想看╯^╰精彩的搞笑视频吗  关注b站：搞笑视频排行榜，期待你的关注。	5
斯下第一层膜后起褶皱，贴屏幕上完全不服贴，质量不好，售后不错，两星给售后	1
刚买完就降价还不能价格保护？	2
做为第一批韶音S650耳机的使用者我有许多话要说，首先就是包装非常的精致，耳机看上去如此高端，比上一代要轻很多，而且佩戴非常舒服，可以调整音效EQ配合耳塞使用效果很好。其次就是蓝牙连接的稳定性是非常的好，我试了试在耳机离手机距离5米以上依然没有掉线，把手机放进兜里也没有掉线出现。第三就是接听电话非常的清晰，刚连接上正好来了个电话我接听发现听电话里说话非常清楚。对于一款骨传导耳机来说真的非常不错。最后就是宣传上说的防泼溅和连续待机这些还没有用到，但是对于一款屡次获得国际创新大奖的耳机来说我相信它的品质一定会让消费者满意！	5
充电宝给力。美观大气。就是包装不上档。	4
呵呵 不做评价 第一次购买	5
很容易坏不太好	1
商城买东西，买两个一样的只会收到一个，不止一次遇到，还有价保也是呵呵，买完了不到两小时降价，不能取消订单重买也不给退款。	3
初次佩戴姿势不当确实会不舒服的，多调整一下就好了。整体不错吧，要求不高，通话听歌音质都行，不是发烧友，没有极致要求。特别感谢快递员冒着台风雨天送来了。	5
第一个带PD协议的充电宝，做活动入的，价钱便宜，东西给力，希望耐用吧。	2
不好的地方先说写在前面：就是这个音量不统一，不同app的音量不同，能直接把你耳膜震穿，经常吵到耳朵，音质上比苹果买手机送的耳机好一点，追求音质的就不要入了，但是我想说，这个airpods真的很方便，连接手机特别畅快，开盖大约6s吧就可连到手机，一般使用我都不特意去连接，拿出来戴上就已经可以播放音乐了。且佩戴没问题，很舒适，用力甩过头也不容易掉，配搭后日常行走没问题，跑步没试过，airpods最大的优势就是无线分体式，摆脱了线的困扰，另外通话质量，很方便，电话来时会报名字，直接双击接通，通话质量没问题，也不用刻意拿到嘴边。缺点方面，盒子很容易刮花，像我这样日常使用，放牛仔裤袋里就已经被刮花了，还好不是很严重也不是很明显，当然如果完美主义的强迫患者记得还是给耳机盒戴个套。总体评价便携满分，音质70分，逼格满分，总体评价值得购买。商城特价999加plus会员的券后899入手，还可以12无息分期，值得入手。	5
货物标价500gx2袋，可到手后一大包中有25小袋，每小袋没有具体重量，可具体详情中标注每小袋12g左右，说明每大袋是250g左右（我没具体称，但肯定不如300克盐重），包装日期是6月5日，瓜子时间长还经过了夏天，没有香味且已绵，感觉自己买到了货底子，价格本来就不便宜还少一半份量，京东不应与这样的第三方合作，损毁名声，很少写不好的评价，做生意都不容易，但是不能欺骗顾客	1
看完了，挺好的。但收到的时候书面有点破损，有点小很郁闷！	4
唉，买的手机真是醉了，充电器是坏的，手机还特别的卡，卡的不行，发个消息都发不出去，和客服沟通更是费劲，一个劲儿的退，好像我骗人似的，好使的话，谁还用联系客服，都不够麻烦的，必须差评	1
商品还行，物流超快，第一天拍第二天就到了	0
耳机非常漂亮，b格满满，秒连7p，现在已经沉浸在动词打次里了～	5
个人感觉手感和质量都不错，而且能起到很好的保护作用	1
真的不想说什么了，耳机太大根本放不进去，客服直接回了一句这个是带的不需要放在耳朵里，我真的想骂人。蓝牙耳机不需要放在耳朵里？？？？这是哪个大神培训出来的。隐私呢？通话质量呢，一点没有。最后我说我只需要一个小的耳塞，告诉我没有，要不就退货。我说包装撕坏了。告诉我退不了。我真的不知道怎么能出现这么差的服务。这耳机根本用不了。而且驱动非常反锁，充电也很麻烦充电口不通用，还需要特意为他多带一个充电器。你家的东西这辈子不会在买第二次。	3
刚拿到手就是这样的，不是二手我是不会信的，JD你不觉得恶心人膈应人吗？	1
死贵死贵，花事千块买来送给女票的	2
这可能是国内常见品牌蓝牙耳机中最贵的一款产品了，试用一段时间后，首先音质上已经基本到位了，总体感觉和其他品牌的旗舰产品相比他家的三频更加柔和一点，无论何种类型的音乐都非常耐听（和发烧无关）；但降噪正如网友评价的，点到为止，没有bose那么强悍。	1
在阳光下看不到东西 贴了有两个小泡泡无法消除（确认无异物情况下）	1
快递小哥太敬业???	0
这款QCY蓝牙耳机差不多，耳戴舒适度还可以，链接手机听歌不延迟，但是按键有点延迟，通话质量不错，链接范围差不多10米，再就是电池不耐用，听歌3小时就没电了	1
质量好的不像话！杯子很厚实，包装也很好！客服姐姐态度也特别好，我改了好几次图片她都很耐心！所有杯子都很完好，真的很喜欢！	1
好！音质真的不错，价格便宜，好好赞一下商城配送员很好。唯一的遗憾就是没有充电头还要自己配一个，不过很好了。	1
商城的物流没得说，用的时候开始没弄明白，音质还可以	0
电视果还没用，看了之前别人的评论应该还不错吧，毕竟是赠送的，要求也不要太高！	5
小米蓝牙耳机收到了，虽然小小的一个，但是听起来还是不错，非常感谢厂家和商城！！	5
貌似很难驱动，声音太小了，音场也不够开阔。看来不论什么牌子，都是一分钱一分货。物流一流，这个要点赞!	1
今天早上到的，买来送给我爸爸，但是已经被我率先拆开试用啦，效果非常好！质感也很舒服。中午吃饭的时候刻意带到食堂去试了一下，人多吵杂的地方音量开大点，听得很清晰，没有不适感。好想据为己有啊，，，过年给买一个送给自己好了，囧～～～	1
东西还行就是快递太慢了，六日不给送货。太讨厌了！	0
东西不错，收到有77%的电量，手感很好应该充几次没问题。以后再也不用担心外出手机没电了，而且送的小东西也挺多的，很讨小孩子喜欢，回来直接被儿子拿去玩了。物流速度也可以，非常不错的一次购物。用用看看效果再反馈。	5
很好的，就是手机没有办法使用，但是ipad可以的	1
打开包装，该有的都有，非常棒！第一感觉?非常好！蓝牙耳机?的音质不错?！是一款不错?的蓝牙耳机?，性价比好，各方面都不错。赞?赞?赞?	5
不能蓝牙连接，不能捡便宜	1
只能说太失望了 号称1960 装上是1574 飞毛腿的装上是1800多 价格还便宜 商城自营也开始卖假货了	1
一点也不好，不是快充线，充电死慢，一边玩游戏一边冲更是一直往下掉电，完全不喜欢！	1
包装一般	4
几乎均在商城购物，快递员认真服责耐心服务，一分钱一分货，物到拆封、接听、对比，正如测评所说性能那样音貭比前某牌耐听，三音频平衡，当然价格上差了三分之一 。煲一段时间会更耐听。	1
拿过来的时候包装就是破的，两边明显被人扯开过，是被人用过的，音质一般，说话声音小了根本听不清	4
香水味道很正，包装也很好，很喜欢这个香味，全5分好评。	5
耳机款式很酷，音质还不错，现在还在使用，第一次没发现问题，但是第二次频频连不上手机，，，，，幸亏自己会折腾，，只能送个中肯	1
双11买的，东西收到不错很好用，就是双十一送货太慢七天才到，当中催了好几次单，当时就是看中商城物流块，在*和商城中选了商城	0
这个不错，老爸很喜欢，他就爱翻盖的	5
手机音量不错，适合老年人，应该还有可以改进的地方，不过性价比挺高的	2
声音比较发闷，多煲煲应该就好了，听诊器效应略重，只能绕耳，不过这个价钱还是很值的！	1
手机很漂亮，质感很好，商家服务到位，特别贴心，物流速度很快，满分	5
还可以，速度很到位，而且快递小哥态度也很好	0
我想问下。。我才买了。几天。怎么后壳。就掉下来了呢，后壳的扣。怎么有的都化了，天再热，不至于吧？了，售后可以解决下嘛？手机没摔过。。都一直有手机壳。。本人手机没摔过。。就是换手机壳的时候看见，。卡扣开了个大口子，无语了	1
手机不错，还可以。店家服务态度太差了！！！再不来你家买东西。	3
包装很精美，过年买来送人的，很不错，比超市便宜多了。	4
音质可以，才开始煲。但包装没beats好，外盒都是软纸盒，收纳袋也不如beats,感觉线细了，没beats粗宽，不知道会不会打结，评价一般	1
根本不是全屏膜，别买了，谁买谁后悔。质量一般，亏死	1
电话卡要从哪里插，为什么那么难插呢？	1
怀着忐忑的心入手了60，确实如网上传闻啊，需要煲耳机。一入耳人声远，混，仿佛蒙着一层棉花，，，值得高兴的就是低频啊，虽然还没有煲出来，但是依旧强劲有力，，，，这款耳机优缺点分明，入手前要考虑好啊～	5
第一次差评，为什么给差评呢？  既然做礼盒商品， 先不考虑产品是否OK， 包装一定要精美。	4
性价比很好，很喜欢，期待能用的时间长一些	2
包装上好像没问题，防伪码还等待验证，耳机拿出来耳套上有很多灰尘，听起来音效比苹果原装好点（菜鸟耳朵）	1
商户态度恶劣 配套的东西一样用不了	3
商城送货就是快前一天下午下单，第二天早上就收到了，听了一上午音质不错，手感也很好，赠送的收买袋很喜欢，不错好评。	0
说实话，包装的是真不错，估计这些钱全用在这上面了，还有这质量也真心不如苹果自带的earpods，机子还得煲，关键是煲了半天也没多少提升，呵*钱的东西，随便用用几天，一分钱一分货也就这样，我买这款耳机主要是还是为了线控支持苹果，而且有一个最重要的问题，三天，才三天，耳机后端的倒角部位就掉漆了，我真的很想说，这什么玩意这是，就算以前的小米活塞也没这么快就掉漆吧，我一天真正能戴上这耳机的时间也不超过俩小时，我也真是够了，苹果系统的还是推荐买苹果耳机吧，反正也*钱，安卓的好说，音质好的耳机太多了，算我当了一次小白吧，以为小米官网推荐的有多好呢，真不抵买个小米新出的耳机，也*钱，虽然不支持线控，但是音质咋着也比这个强啊，关键不会几天就掉漆啊，靠，越想越心烦，你们想买的自己掂量吧，言尽于此！！2星给包装了！！！	1
东西送的很快，快递很给力！耳机还没听，准备过一段时间再开封。	0
手机有点小，声音也不大	1
东西收到了，还没有使用，送货很快。	0
发货很快，包装非常结实！收到后安装用了半个小时。使用效果不错，压力很大，洗得也很干净。	0
不说音质好不好，自问没有这个实力。呵呵哒！里面配件装得乱七八糟啊。这是因为买的耳机B格不够吗！还有听起来有电流的干扰声啊。这是因为买的耳机档次不高吗！噫？耳塞太大，是因为我的耳朵太小了吗？	1
虚标电量。真搞笑。居然没办法充满一个plus。。。plus电池容量试是超过3000了？还是怎么样？看来只能用小米或华为，偏偏都没有小巧的	1
